
@am.2054 راستی اقای مثلا نیم میلیونی که اینقدر ادعات میشه دیشب اون پانصد هزار نفر کجااا بودن منکه احمدآباد بودم چیزی از اون جمعیت ندیدم...😀👉💜💜💜💜
@am.2054 شما طرف کي هستي
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜
Asheghetmmmm💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💚💜💚💜💚💜✌️✌️✌️💪💪💪
پست اخرم
ما بیشماریم 💜💜💜💜💚💚💚💚
@frkamir فازت چيه بيا تلگرام تا واست فيلماشو بفرستم سانديسياااا
ماواقعا عاشق شماييم
عمو حسن خوووووودمی عششششششق خودمی دوستت داررررریم روحانب
@bomb_e_atom اري من به قاتلي ادم كش و كسي كه ضعيف ترين پست هاي رياستي را داشته راي ميدهم نه مرد قدرت و إصلاحات زنده باد اقاي روحاني
هه زرشک..
خدا حفظت کنه دکتر روحانی
@kasramashhadi9767 از سیاستشه دیوث که شهدارو انتخاب کرده تا جلو مردمو بگیره
موفق باشی امید همه ما . روحانی بزرگوار
💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜
@am.2054 تجربتو بگردم طوسی جا تو بوده پس😁😁
#ruhani 💜💜💜💜💜
@amirsalimzadeh رفته سر ميز رياست جمهوري
به امید موفقیتتون دکتر💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
@frkamir نيازي به فيلم نيست ورزشگاه شلوغ بود كه انگار بمب خبرش همه جا منعكس شده
دیده با ساندیس راضی نمیشین ی لول برده بالاا غذاش کرده😂😂😂
درود برروحانی
saeed.minaei.78ذقیقا بلای که سر منو رفیقام در راه بازگشت برامون افتاد
راستی میگن سید بهتون بن غذااا میداده😂😂😂😂
دروووود . دکتر جان دیشب شهر ما واستون غوغا کرد حتی ستاد شوراها هم شده بودن محل تبلیغ واسه شما ✌😍
❤️❤️💓
@saeed.minaei.78 شايد بردن بكننش ما كه رفتيم خيلي هم شلوغ بود
حجت العدام رئیسی
@kasramashhadi9767 👌👌👌💜💜💜
وعده دیدار فردا صبح اول وقت در مدرسه ها برای روحانی با خودکار خودمون مینویسیم دکتر حسن روحانی
دروغ نگویید خواهشا
💜💜💜😻
دیروز پسرعمم میخواسته بره حرم میگف راه حرمو بسته بودن بازور نگه میداشتن مردمو تا به سخرانی گوش بدن....😂
💜💜💜💜💜
ما همه پشتتیم . ما میدونیم مظلوم هستی. ازت حمایت میکنیم . خدا با ماست نه با دروغگوها .
ما از مشهد نمیریم مشهدو پس میگیریم
saeed.minaei.78ماشاالله مرد های مشهد مسهد بچه نداره مرد داره
💜💜💜💜✌💚💚💚💚
سلامتی ازادی خراسان 🥂🍷
جمعه کودتا میکنیم با رای به اقای دکتر روحانی
بچه هاا همه باهم باید فردا ثابت کنیم..ن ب عکس و فیلم آین چیزا می نیمه ی راهیم به عقب باز نمی کردیم روحانی روحانی رییس جمهور مایی...
درود بر روحانی 💜💜💜
سلام براعتدال
سلام برروحانی...
💗💗💗💗💗💗
💜💚
💜
💜💜
Eshghiiiiii 💜💜💜💜💜💜💜
بابا اينا ك كامنت مفتي ميدن ريپرت كنيد تورو خدا تو برو از قاتل مورد نظرت حمايت كن دوست نداري نيا اينجا✋🏻
عشقه منی آقای روحانی
@frkamir عمویی خوابه،،،به یکی بگو که بچه مشهد نباشه😒
✌✌✌✌✌✌✌
💚✌💜
@saeed.minaei.78 بیا تلگرام فیلماشو برات بفرست عمویی
💜💜💜💜💜
💜
💜💜✌🏻
@frkamir بچه هااا جوک سالم پیدا شد😂😂😂
منم بودم💜💚✊🏻
عاشقتیم تا اخرش باهاتون هستیم
frkamir۴۰ هزار نف. توهم
💜💜💜💜💜💜💜💜💜
هفتمی عالی بود!
💚💚💚💚💜💜💜💜
دکتر دوست داریم
💜💜💜💜💚💚💚💚💚
frkamirبرای همین بیشتر از دوبرابر جمعیت رئیسب اومده بودن برای روحانی .برین در کونتونو بگیرین ساندیسبا.✌✌✌👊👊👊💜💜💜
💚💚💚💚💚💜
زنده بااااااااد 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
میدان شهدا
اجتماع پونصد هزار نفری رئیسی ✌
دیروز مشهد نه محکمی به روحانی گفت✊
@amirsalimzadeh اگه روحانی بره  آزادی هم میره
روحانی با یه خسته نباشی برو ما بیشماریم
دوستانی که رای میدن به نکات ستاد روحانی توجه کنید= ۱- اول این که رای دادن رو به اخر وقت موکول نکنید چون قراره در هارو ببندن برای افزایش ارای رئیسی۲- از خودتان خودکار داشته باشید چون از خود کار هایی بهتون میدن که ذنگش دس از مدتی میزه۳- اسم را روحانی خالی ننویسید بنویسید حسن روحانی تا رای رو به حساب رئیسی نریزن۴-در مدرسه ها رای بدین چون تو مسجد ها نظارت نیست و تقلب میکنند خواهشا به این ها عمل کنید برای اینکه رئیس جمهور محبوبمون تا ۱۴۰۰ با ما بمونه.
با توجه به اینکه دیگه تبلیغات ممنوعه لطفا به حامیان جناب آقای دکتر حسن روحانی اطلاع بدید امشب به هیچ عنوان جایی تجمع نکنن مثله شبهای قبل چون دیگه خیلی راحت بهونه دارن که به جرم تخلف مردم رو بازداشت کنن و طبیعتا جمعه ازادشون نمیکنن و خیلی از رای ها از دست میره ... اطلاع رسانی کنید
💜
باروحانی تا ۱۴۰۰.  البته درمجمع تشخیص مصلحت نظام
مهربونننننننننننن💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜ما بي شماريم
ماشالله
💜💚
#روحانی_تنها_نیست
دیشب تجریش ترکوندیم💜💜💜✌✌
آخرهفته روحاني رفته
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
دم مشهديا گرم
✌️✌️✌️
#مابه_عقب_برنمیگردیم
زنده باد روحاني
ما100٪‏ها هستيم كه فقط روحانى رو ميخواهيم همين و بس💚💜💚💜
ممنونم ریاست جمهوری ایران 💜💜💜💜 حماسه دوم خرداد را تکرار میکنیم 💚💚💚💚 انشاالله تا ابد با روحانی
فردا پایان دولت فساد ودروغ
مشهدیا دست مریزاد
خداحافظ روحانی
💜
reza_kanaf_doustدم توهم گرم دیگه نگین مشهد فلانه
رئیس جمهور عزیزم تا عمرداریم ازت حمایت میکنیم
bomb_e_atomپروندش خیلی سفیده چشممو زد
دم خراسانی های معتدل و معقول گرم.
ننگ ما ننگ ما امام جمعه ما
✌✌✌✌💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜
فردا پایان دولت حرف و دروغ
به اميد پيروزي روز شنبه ، هيچ وقت تا حالا اينقدر منتظر شنبه نبودم ، خيلي دوستون دارم آقاي روحاني👍🏻👍🏻😍😍
#روحانی_1400 #💜💜💜💜
saeed.minaei.78راستش بزن برقص بود که ریختن با شوکر ماهم در رفتیم ساندیسا رو کاری نداشتن
✌💜💚#روحانی_۱۴۰۰
💜💜💜💜💜
آفرين به هموطنان مشهديمان💜
ازادی
زنده باد روحانی زنده باد ازتدی
💜💜💜💜💜💜
مردم رئيس جمهور و شوراى شهر نميخان😂 ديسكو ميخان ديسكو😂😂
روحانی کلیدتو با دروغات بردار و از ایران برووووووو 👊👊👊👊👊
ممنون مردم
saeed.minaei.78 نمیدونم
@g_hamidreza بابا سند 2030 بدبخت بیچاره که شده دستاویزی واسه کوبوندن روحانی . اول که کلی نوشته شده یعنی برای کل کشورها. بعد نوشته شده به بچه های بالای چهارسال درمورد انداماشون و مسائل جنسی توضیح بدین که متوجه باشن  و نذارن بهشون تجاوز بشه تا امثال طوسی به بچه های مردم تجاوز نکنه و اینکه هیچ کشوری موظف نیست همچین بندی رو اجرا کنه و ترجمه ش اشتباه بوده
@m.gh2874 ذهی خیال باطل روحانی تنها نیستی ما همه با تو هستیم
💜💜💜💜
💜💜💜💜
💚💜💚💜💚💜✌✌✌✌
✌✌✌✌✌💝💝💝💝💝
ebrahimrahimi75۹۲ هزار نفر
@kasramashhadi9767 رو پل رفتی که تفاوت احساس کنی😀😀😀😀
💜💜💜💜💚💚💚💚💚✌✌✌✌✌✌
50 هزار جمعیت امدند
واااای دکتر روحانی مردیم انقدر تبلیغتونو کردیم شام و ناهار و خواب و خوراک نداریم رای اوردی ترخدا حق مردمو بگیر حقوق این چند روز مارم بده😂😂😂😂
چرا اجتماع پرشور بجنورد رو نمیزارید
saeed.minaei.78بله به همراه پسر عمه ام و دوستانم
روحاني ما مجبوريم بهت راي بديم از بين بد و بدتر انتخابت اجباريه وگرنه مردم هرمزگان كه دريارو از روشون بستي ازت دلخوريم متشكر كه با سياست و دور زدن مردم ساده هرمزگان دريا و مثلا قاچاق رو بستي و تو استانهاي همسايه دوبرابر كردي.عجب سياستي دارين و از سادگي مردم خيلي خوب استفاده كردين جالبه كه بوشهر رو از قاچاق تركوندين ولي هرمزگان رو بستين.
💜💚
#روحانى_تا_1400 💜💜💜💜💜
💜
@kasramashhadi9767 دیشب احمد اباد بودی
@sarakamali2212 بلد نیستی درست حرف بزنی برو زیر پیجِ اونی که داری واسش خودتو میکشی.اون لیاقت این حرفاتو داره😏
💜💜💜💜💜💜درودبرروحاني
m.gh2874اخر هفته رئیسی ر فته
@sajad_mirooj بعد شماهم فهمیدی😒😒
فقط روحانی
تو راه که داشتم میرفتم یه پیرمردم سواره تاکسیه ما شد بیچاره کارگر بود از شهرستان اومده بود میگفت تو دوره ی احمدی نژاد با تورم و گرونی اینا نمیتونست دخترشو عروس کنه و جهیزیشونو بخره ,  اصن گریه میکرد میگفت وقتی دکتر روحانی اومده دوتا دخترشو باهم عروس کرده و الانشم که دکتر اومده فقط برای عرض ادب و حداکثر کاری که یه کارگر ساده میتونسته انجام بده رو انجام بده و دینشو ادا کنه
dorsatavakolyشال من روهم گرفتن توی احمد ابادم گشت ارشاد همرو با شوکر میزد خدا لعنتشون کنه
چه فوتو شاپی داره
💜🗝🗳💜🗝🗳💜🗝🗳💜🗝🗳💜🗝🗳
ریسی آیت الله قتل عام
قبل از طرح تحول سلامت . باید میرفتی تو مطب دکترای شخصی و پسرتو سیصد ناقابل ختنه کنی حالا بدبخت اونی که نداره. ولی بعد از طرح تحول سلامت من رفتم بیمارستان فقط،بیست تومان پسرمو ختنه کردم. این یه مثال کوچیکه که متوجه شین روحانی با ما مردم بد نکرده
#آخر_هفته_روحانی_رفته
حرف مفت نزنید
💜💜💜💜💜پیروز باشی
من از مشهد نمیرم شهرمو پس میگیرم
اخر هفته روحانی رفته
دیروز وحشیانه عکس شما رو از من گرفتن و پاره کردن برای کم شدن قدرت همچین آدمایی به شما رای میدیم به امید ایرانی بهتر💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚
زنده باد روحانی#تا_۱۴۰۰_با_روحانی💜💜💪👌
💜✌Rouhani✌💜
sarakamali2212حرف نزن بابا که رئیسی رئیس جمهور که نمیشه هیچی به همراه علم الهدی میندازمینشون بیرون سالار عقیلی کنسرت بزاره تو مشهد حال کنیم
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
@sarakamali2212 اینارو ریسی یاد داده بهت
💜💜✌💜✌✌💜✌💜
منم ديروزتورشت شاهدبودم چندتاازاين خواهراي بسيجي داشتن به دوتادستفروش ميگفتن كه اگه آقاي روحاني رئيس جمهوربشه فسادوبدبختي زيادميشه ولي خوشبختانه اون دوادم شريف بااونابحث كردن وبه حرفشون اهميت ندادن اين درست نيست كه به اسم اسلام به اقاي روحاني توهين كننددروغگويي وتزويرتاكي اين قران واسلام كه شماازش دم ميزنيدواسه همه مردمه نه فقط شماهاچراجامعه رودودسته ميكنيدخودتون روبهشتي وباايمان وباخداميدونيدبقيه روكافريعني اين همه جوون كه ديشب توخيابونابودن مفسدوبي دينن دين روواردسياست نكنيدبااينكارامردم ازدين بي زارميشن درودبرروحاني 💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜
#رییسی_جمهور
💜💜💜💚💚💚💜💜💜
#تا1400باخودتیم
@mj.unofficial فکر کنم تو از اون دسته آدمایی که دوست داری روحانی بیاد کلید بندازه به کس خواهر و مادرت که دوستان فیض اکمل ببرن
💜💜💜
@h.k.family_ @_atena.hs mashhad
#دوباره_پیمان
واییییییییییی چع خوش گزش
Ta 1400 ba rohani💜💜💜💜
#نه_به_روحانی_دروغگو #نه_به_دولت_تزویر_و_ریا_و_دروغ #نه_به_اشرافی_گری
#دوباره_ایران 💚💜✌✌✌
#تا1400باروحانی
💜💜💜💜
ترس داریم از جمعه ... ترس ! کاش بشه اونچه باید بشه
@sarakamali2212 بعد فک کنم شما شبااا خانه همینایی که اینقدر اطمینان داری که میگی نصف رای اینااا ریسیه😒😒😒😀
✌️💜💜💜
همه اومده بودن
منم بودم عااااااالی بووووود
@sarakamali2212  بخورش فاحشه انقلابی
فقط روحانی
مرسی مشد
💜💜💜
@sarakamali2212 زرشک
زنده باد دکتر روحانی و حامیانش
۹۲ هزار نفر برای روحانی -۴۰ هزار نفر برای رئیسی به زور ساندیس و اتوبوس
درود بر رئیسی
نصف بیشتر همین جماعت رای شون رئیسی
درود بر مردم مشهد.
آنچنان مهر تو در جان و دلم جای گرفت که گرم سر برود مهر تو از جان نرود
روحانی جون بیزحمت داری میری کلیدتم برای یادگاری بده موزه ی دورهمی
💜💜💜💜✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻
ننگ بر دلواپسان ننگ بر افكار پوسيده
#rouhani💜✌🏻💚
@hrouhani ta akharesh bahatim💜💜💜💜💜💜💜💜✌🏻✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️
💚✌💜
تعداد لایک هااا ایول
💜💜💜💜💜💜
✌✌✌✌✌✌
مقایسه میکردی با جمعیت استقبال کنندگان رییسی پشیمون میشدی بزاری
الهی من فدای روحانی بشم
💜💜💜💜💜💜
💜💚💜💚💜💚👐
درودبرروحاني💜💜💜💜💜💜
ماشاءالله من هستم افغانی ولی روحانی خیلی دوستدار دارم
💜💜💜💜💜💜💚✌🏻️
فقط روحاااانیییب
💜💜💜💜💜💜💚💚💚💚✌✌✌✌
🎖👧⛺❣⛺👧🐦🌟فالو = فالو 🌞💜💜🌛☉🐦✨⛺☃
مشهدیا بوس بوس
همیشه باهاتیم 😍💚💜
نه خوابه🤣🤣🤣@mehdi_salahiii
ایول
💜💜💜💜
#روحانی_تنها_نیست #رییس_جمهور_قلبها #تا_۱۴۰۰_با_روحانی
عااآااااآااااالی بودن مشهدی های نازنین
جمعیتی که برای روحانی اومده بود تو مشهد طبق شمارش دقیق با هلی شات ۹۲ هزار نفر در خود استادیوم و اطرافش بود برای رئیسی با همون هلی شات ۴۰ هزار نفر بود
💜💚
#زنده_باد_اصلاحات
با روحاني تا١٤٠٠
درود بر روحانی تا ۱۴۰۰
@kasramashhadi9767 حرفت لايك داشت داداش💜✌🏻️💚
#💜💚💜💚💜💚
#تا_1400_با_روحانی💜💚
#تا_١٤٠٠_با_روحاني
#زنده_باد_اصلاحات
#درود_بر_خاتمی_سلام_بر_روحانی
#تکرار_کنیم
#به_عقب_بر_نمیگردیم
💜💜💜💜💜✌️✌️💚💚💚💚💚
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
میدان شهداء مشهد بودم
💜💜💜💜💜💜💜
به خاطر اینده نوه های رئیسی به روحانی رأی میدهم
💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙فقط روحانی
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
تا ابد با روحانی
💜💜💜💜
@maryam_ashouri95 ای ولللل
💜💜💜💜💜💜✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️
💜💜💜💜💜💜💜💜
بخدا من پشت در بودم 😭✌🏻💜💜
@g_hamidreza شما سند 2030 رو اصلا مطالعه کردین؟ چند تا بند داره دوست عزیز؟ کجای این بندها حرفی از هم جنس گرایی زده شده که ی عده دارن دروغ محض میگن! سند تحول اموزش و پرورش مقدم بر این سند است و در ثانی سند بیست سی ابتداعا باید توسط مجلس تایید شه و هر جا  مشکلس با فرهنگ و دین ما داره قابل اصلاح است. والسلام
ما پيروزيم💜💜💜💜✌🏽️✌🏽✌🏽✌🏽👌🏼💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💜💜💜💜
ما مردم كرمانشاه همه به تو راي ميدهيم اقاي روحاني 😍❤️
درودها💜💜💜💜
😍😍😍💜💜💜💜💜💜💜💜✌💚💚💚💚
💜💜💜💜💜💜💜
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍💜💜💜💜💜💜💜
✌💜✌💜✌💜✌💜✌💜✌💜✌💜✌💜✌💜✌💜✌
ماشاالله مردم مشهد، تنها امید رییسی به یاس تبدیل شد
💜💜💜💜💜💜💜💜
@abbas.13313318 من به  شعور و اینده خودم احترام میزارم و سرنوشتم رو دست کسی میسپارم که سابقه اجرایی داشته باشد و با اعتدال ان را اداره کند نه صرفا کسی که فضای کشور را محدود کند!
روحانی پیروز انتخابات والسلام برید پی زندگیتون مردم, درود بر پریزدنت صلح و دوستی
رای آوردی داداش
#به_عقب_برنمیگردیم ✌🏻💚💜✌🏻
اتفاقا الان دیدم ی بنرتونو دور میدون پاره کردن خیلی حرص خوردم و خیلی ناراحت شدم ولی یاد حرفاتون افتادمو خودمو اروم کردم
✌✌✌✌✌
💜💜💜💜
💚💜✌
#عقبگرد_تباهی ✌💜💚
-.- 💜
#زنده_باد_روحاني
💜💜💜💜💜💜💪💪💪💪💪
،💜💜💜💜💜
زنده باد روحانی
@abbas.13313318 نظر شما با یک دیگر  فرق میکنه دوست عزیز به شما مربوط نمیشه رای بدن یا ندن...
اونایی ک بالای درختنووووو
💚💜💚💜
@_nastaran.q.h_
درود بر روحانی
@abbas.13313318  اتفاقا چون شعور داریم نمی خوایم به آقای رئیسی که هنوز نیومده آبروی ایران رو در تمام دنیا برد رای بدیم ، کسی که برای جلب رای در رسانه ی ملی در مقابل تمام دنیا به ویژه عربستان مردم ایران رو بدبخت و سفره کوچک خطاب کرد !!!!! در دنیایی که  کشور ها در حال پیشرفت و کاوش فضایی هستن ایران رو گرسنه معرفی کرد ، ننگ از این بیشتر !!!!! التماس تفکرررررر
✌✌✌✌زنده باد روحانی✌✌✌✌✌
نمیدونم مردم واقعا خودشونو به خواب زدن
عاشقتیم مرد
💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜
فقط روحانی✌
این همه گند کاری هاتو تو مناظره بهت گفتن هنوزم داری حرف از مردم دوستی میزنی نامرد . با اون داداش دزدت با اون دور و بریای حقوق نجومی ات . با اون. ....
#تا _1400_با_روحانی
مردم مشهد کولاک کردن
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
دوباره ايران سراي اميد
💜💜💜💜💜💜💜
@art.ali_izedi تو اون ننه هرزت میرید جهنم
فقط روووحاااااننننيييي
@abbas.13313318 برو گمشو احمق
💜💚💜💚💜💚💜
😻😻😻😻😻
💜💜💜💜💜💜💜💜
درورد بر ریسی....مردم چرا شعور خودتون رو زیر پا میگذارید...به روحانی رای ندهید...
فقط رییسی
✌✌✌
روحانی💜💚💜💚
آخر هفته میری به جهنم خدا بخواد
2
2
2
اگه تقلب کنن کثافطا چی اگه رییسی رییس جمهور بشه چی😱😱😨😔😔😔😔😔
زنده باد صلح
مردمی که با قرار داد2030 مشکلی ندارن،دیگه امیدی نیست.اگه مسلمون بودین از روحانی طرف داری نمیکردین.
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💚💚💚💜💜💜
#روحانی_1400
#رای_ما_روحانی
رای ما اقای رییسی
💜💜💜💜✌✌
💜
من موندم مردم به چی روحانی امید دارن؟خوبه چهارسال رئیس جمهور بوده همه دیدن کاری نکرده.به وعده هاش عمل نکرده!تا یه ماه پیش مردم از همه چیز ناراحت بودن از بیکاری و اختلاصا و دزدیها و... حالا چی شد یه دفعه نظرا تغییر کرده؟!به چی دل بستین؟اصلا چرا روحانی بیشتر از بقیه تبلیغ میکنه؟از بروشور دم خونه ها و بنرای سطح شهر و بادکنکا و تراکتای بنفش و....فضای مجازیم که واویلا ؟!اگه به خودش و عملکردش مطمئن بود باید خیالش از رای مردم راحت بود مثل بقیه رئیس جمهورا که هشت سال بودن.تازه دم انتخابات یاد کارایی که باید میکرد افتاده.مطمئنم بیشتر کسایی که میخوان بهش رای بدن از خودش راضی نیستن فقط از رئیسی میترسن که جلوی خیلی خرابکاریارو بگیره.امیدوارم که با اطمینان بهش رای بدین نه با چند وعده بیخود و بعدا پشیمون شین.امیدوارم هر کدوم که انتخاب میشه بتونه جواب پشتیبانی و محبت مردم رو بده و به فکر پیشرفت ایران باشه
@mohi.alizade nmishe
💜💜💜💜💜💜💜✌️✌️✌️✌️💜💜💜💜💜💜
💜✌️💜✌️💜✌️💜
Zendeeee bad rohaniii💜💜💜💚💜💚💜
کاش نشه اون چیزی ک همه ازش میترسیم آقای روحانی ، رییسی خیلی مستبده
💜💜💜💜💜💟💟💟💟💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💚💚💜💜💜
💜💜💜💜💜💜
✌💜💜💜💜💜✌
اين آشي بود كه دولت پاكدست برا روحاني يادگار گذاشت شما قضاوت بادست خالي وپوز عالي كه نميشه حكومت كرد،ايران رو٥٠سال عقب انداحتن حال ميخواين تو٤سال درست شه؟
دوباره برای ایران برای زندگی با ارامش ب تو رای خواهیم داد ب امید ازادی
ساعتي يه تومن؟خخخ...
💜💜💜💜💜💜💜💜#تا_1400_با_روحانی 💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜✌🏻💜
💜💜💜💜💜
به امید پیروزی💜💜
💜💜💜💜💜
به امید پیروزی رییس جمهور عزیزم آقای دکتر روحانی💜💜💜💜💜💜
#روحانييي#💜💜💜💜
💚🌹💜🌹💚✌🌹💜💜
مشهد باید از دست اشخاص افراطی آزاد گردد.#رای_من_روحانی
#لعنت_بر_کسی_به_روحانی_تهمت_بزند
زنده باد دکتر حسن روحانی.ریش آقای رییسی ریشه مردم و سوزانده
💜💚🌹✌💜💚🌹💜
@akhaleghi2825
ماشالله حسن 🌹💚💜✌
✌💜✌💜✌💜#با_روحانى_تا_١٤٠٠
تو ک عشقی
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
عزیزان پول حرم امام رضا کجاست، روحانی دوست داریممممممم بابا عاشق سواد و اخلاقتیم بزرگ مرد💜💜💜💜
💜💜💜💜💜
✌🏼
فقط خووودت 💪💪💪💪💜💜💜💜
آقای روحانی، بنرهایه آقای رئیسی رو آتیش زدند ایشون حرفی نزدند.ولی شما بخاطر پاره شدن عکستون اینجوری موضع میگیرید!
💜✌💚
ما از مشهد نمیریم،مشهدو پس میگیریم💜💪
چون برا مسکنم کاری نکردی من به رئیسی رای میدم
💚💚💚💜💜💜💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜
#روحانی_تنها_نیست💜💚
Mashhado pas migirim💚💜✌
روحانی 💜 💜
ای جانم با این سخنرانیتون💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜
💜💜💜💜
💜💜💜
ساعتي يك ميليون؟! 😐😐 اين پولا رو از كجا ميارند...#دوباره_ايران_دوباره_روحاني #روحاني_تنها_نيست💜💜💜💜💜 #زنده_باد_اصلاحات 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
#روحانی پیروز است
💜💜
💜
💚💜✌✌✌
زنده باد جمعیت بدون اتوبوس💜💜💜💜💜
@rahele_ziamolki
@asnaashari_320
چنل سکسی لینک بیو
چقد میتونید خوب باشید اخه مستر پرزیدنت 💜💜💜😢😢😢
✌✌💜💜💜💜💚💚💚
روحانی میترسم که نشی😢
💜💜💜💜💜💜💜
ما با منطق تر از قبلی ها هستیم آقای روحانی
کوص خارهمشون فقط میرحسین
خدا باماست💜💚
💜💜💜✌✌💚💚💚
💚💚💚💚💚💚
💜💜💜💜💜💜
💚💜
باید امیدوار بود همه ی این تعداد هم بیان پای صندوق ها
روحانی عشقه
بازم بایس بهش فرصت بدیم
مشهد هم بخشی از ایران است 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜
💚💚💚💜💜💜
زنده باد آقای روحانی من مطمعا هستم مردم با درک و فهم ایران زمین کارهای شما را دیده اند و با جان و دل به شما بزرگ مرد رای میدهند
💜درود برتو
✌✌✌✌✌✌💚💚💚💚💚💜💜💜💜💜
@seyednia.m خخخخخخخخ
💜💜💜💜💜💜💜💜💜
روحاني دوست داريم 💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
@naeim_b79  دانیشما سن.
اقای روحانی ما به وعده مون عمل می کنیم امیدواریم شما هم همین کار رو انجام بدهید
درودبرروحانی💜💜
@moradimojtaba039 خیلی از مریضای عزیزمون قبل از دولت روحانی بخاطر اشتباهات آقای احمدی جانشان را از دست دادند اما اقای روحانی با صلح در جهان کمبود دارو را رفع کرد . 4 ساله که دلار و خودرو در یک نوسان هستند . آب سنگین دیگر به کار نمیآمد چون آب سنگین برای  دست یابی به یک علم بزرگ تر بود . 20 هزار خانوار با طرح آقای روحانی تحت پوشش بیمه قرار گرفتند . مطمعا باشید اقای روحانی چندین پله ایران را بالا آورد . بیاید یک مقدار با منطق تر از قبلیا باشیم
@fatemeh.mshafie  سید قاتل ما که زن حامل را اعدام کرد
رای ما روحانیییی با فکر رای بدید
ما اهوازیها از روحانی دلخوریم ولی قرار نیست به رئیسی آدم کش رأی بدیم عرب اهواز همیشه طرف اطلاح طلبارو گرفته
@fatemeh.mshafie اخر#هفته#رئيسي#رفته#💚#💜#
@foroghjavadmohamad آینده بچه هاتون با بوسیدن دست علم الهدی درست میشه ؟
روحانی ما پشتتیم 💜💜💜💜💜
@abskhaver دارن جبران هشت سالو میکنن همه😂😂😂😂 اش
@atefe.khaje سید اخلاق کیه بگو شاید دیده باشیمش
حسن اقا عشق ما رای ما فقط شمایی
آره همین بزرگمرد خوابش برده بود پول معلما رو بردن
ما مشهدیا رو تحریم کردن اینا، نذارین کل ایرانو بیچاره کنن😐💜💚✌💜✌💚
@moradimojtaba039 احسن👌👌👌👌
#تا١٤٠٠باروحانى💜
@fatemeh.mshafie سیبیلوی گشت ارشاد 😂😂😂😂
فقططط روحانی
زنده باد💜💜💜💜💜✌️✌✌
با رئیسی تا عصر حجر 💀🤕🔫🔪💀🤕🔫🔪
@abskhaver شخص اول مملکت کس دیگریست
فقط روحانی
@fatemeh.mshafie ای بابا شما هنوز منقرض نشدید ؟ یه مقدار فرهنگ بد نیست .
بعضیا گفتند ترکیب  سبز و بنفش میشه قهوه ای
@coxva_h منظور من این بود که با نشون ندادن اینا خود بخود تبلیغات میکنن واسه رئیسی!! مشهد یک شهر مذهبیه  و طبیعیه که طرفداراش زیادتر باشن...!!!
💚✌💜✌
💜✌
اراي خاكستري را به بنفش تبديل كنيم💜👍🏿💜
قانون پایستگی طرفدارای رییسی: طرفداری رییسی کم و زیاد نمی شوند فقط از اتوبوسی به اتوبوس دیگر می روند...!!!
زنده باد روحانی
💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜
آخه بعضیهاباکدام منطق میگن رهبری نظرش اینه یاانه رهبری که بیش ازسی ساله پستهای حساس وانهم درزمانهای حساس به کسی میده که اعتمادصددرصدی بهش داره رهبری که وقتی اموراجرای کشوربدست کسی هست که اعتمادصددرصدی داره وان جمله کلیدی نرمش و نرمش قهرمانانه راصادرمیکنه ان کسی نیست جزروحانی یکی دیگررانشان دهیدکه این مدت طولانی ودرپستهای حساس ودرزمان خاص بجزروحانی بهش اعتمادواعتقادداشته باشه رهبری اونی که نه وزیروکبل بوده ودریک پستی بوده و هست که هزاران نفردیگرهم اگرمنصوب کنه آب از اب تکان نمیخوره حالا منطق و عقل میگه رهبری از کی حمایت میکنه
با رنگ بنفش بودن یعنی تباه شدن آینده بچه هامون
گوجه سبز آب طلا میخوره که هر کسی توان خریدشو نداره. گوشت و مرغ و بقیه به کنار
هیچوقت به شعور ایرانی توهین نکن بی شعور فقط مردم عزیز تهران عقل و شعور ندارن کل ایران عقل و شعور دارن به جز تو
پرشور؟😂یه نمیدونین پرشور یعنی چی یا طرفدارای سید اخلاق رو ندیدین
#سید_مظلوم_ما_رئیس_جمهور_ما
#سید_اخلاق_مدار
#به_کوری_بی_بی_سی_رای_همه_رئیسی
#به_عمل_كار_برايد_به_سخنداني_نيست
#تا_۱۴۰۴_با_رئیسی
#تغییر_به_نفع_مردم
#نه_به_وضع_موجود
#نه_به_روحانی_دروغگو
#نه_به_اشرافی_گری
500 نفر ادمو تو مکه کشتن چه غلطی کردی. به دوتا جوان ایرانی تو فرودگاه تجاوز کردن چه غلطی کردی. نیروگاهای هسته رو دادی دست آمریکا چی دادن بجاش بهت. هیچ غلطی نکردی تو این چهار سال
💜💜💜
خوندمش عزیزن
ربع جمعیتی که از سید محرومین و مظلومین استقبال کردنم نیستن دلت رو خوش نکن که تو شهرتم رای نمیاری
#با_روحانی_تا_1400
💜
اقای رئیسی و طرفداراش اونجایی ضعف خودشونو نشون دادن ک تو اخرین لحظات باقیمانده تبلیغات،شبانه بر علیه اقای روحانی و حکومت ۴سالش نامه های محرمانه و اطلاعات غلط و حرفای سطحی و بدون اندیشه رو شبانه تو خونه ها پخش کردن
بین بدو بدتر ما بدو انتخاب میکنیم راحانی رای ماست
روحاني جوووون اخر هفته كليدتو بده و باي باي
اندکی تفکر! 💚✌💜
#با_روحانی_تا_1400💜💜💜💜
به فکر خودتون نیستید به فکر بچه های بدبختتون باشید!!!
❤✊
فقط روحانی 💜💚
💜✌️️
@kiafitt اتوبوس که رای نمیده
انشالله فردا ک رفتی ی لطف کن کلیدتو تحویل موزه دورهمی بده..
💚💚✌💜💜
توراه که میرفتیم طرفدارای اقای رئیسی واسه جذب مردم اب وخوراکی،نبات و بن غذا میدادن به مردم... چه اتوبوسایی که فقط آدم اورده بودن ! معلوم نیست باچه وعده هایی....اون مردم انقدررررر گشنه ان که مملکت وآینده بچه هاشونو نابود میکنن با این طرفداری متعصبانه و کورکورانه؟؟
روحانی بای بای
اقای روحانی خواهش میکنم اگر دوباره رای اوردی یکم به فکر جوونا و مشکلاتشون باش .فقط شعار نده .اخه چرا من جوان بعد از این همه درس خوندن باید تازه برم ازاد کار کنم اونم به عنوان شاگردی 15 سال تو این مملکت درس خوندم ولی کاری در رشته ام نیست و کسی بهم کار نمیده .اخه این چه وضعشه .خواهش میکنم اگر رای اوردی این بار واقعا به فکر جوونا باش
Bzm bia mshd😍😍😍💜💚💜💚💜💚💜💚
جمعيت تختى يك سوم ميدون شهداى مشهدكه براى رءيسي اومده بودن هم نبود.رأى مارءيسى
💜💜💜💜💜
روحانی امید ما مردم خوزستان تویی. ناامیدمان نکن.
بامید پیروزی💜💜
به امید پیروزی💜💜💜💜💜💜💜
روحانی همان مردیست که دیپلمات نروژی برای احترام به ظریفش به حالت رکوع درمیاد👍👍💜💜💜💜
💜💚💜💚💜💚💜💚
تووورووخدا بیان رای بدین هرکی رای نده رئیسی مساد رو کار
💜💜💜💜💜💜💜💜bazm to😍
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜✌✌✌
روحانی 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
درووود بر مرد یکه تاز ایران زمین
احسنتتتتتتتتتتت عالیست
واقعا تاسف به حال شماهایی که در مورد سند 2030 حرف میزنید که درک درست ندارید و نمیفهمید
💜💜💜💜💚💚💚💚✌️
فقط یادت نره ک ما ازت حمایت کردیم تا دوباره ریس جمهور شدی 💜💜💜
✌bare rooohanii
✌bare iiiran
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
Bozorg mard hemayatet mikonim 💜💜💜💜💜💜💜💚💜💚💜💚💜
اگه قرار بود دروس دینی رو حذف کنی بیشتر ازت حمایت میکردم
هععععی دکتر جان...بگردمت که صداو سیما و همه ی رسانه ها یجوری میخوان زمینت بزنن .... اگه بیرون ورزشگاه رو عکس میگرفتن این مردمی که میگن کسی نیومده و کم بودن میفهمیدن اون جمعیتی که پشت در بخاطر پر شدن ورزشگاه ایستاده بودن چقدرر زیاد بودن..... همه ی خیابون های منتهی به میدون تختی(مطهری،آبکوه،صاحب الزمان،اسدالله زاده) پراز جمعیت بود ولی صداو سیما هیچ کدومشو پخش نکرد...
@5968zari کلاس چندی عمو
پولدار ک همیشش پولداره...فقط دنبال بی بندوباریه اینم باس ب روحانی رای بدن
👊👊👊💜💜💜دیروز عااالی بود
✌✌💜💚💜💚💜✌✌
عااالی بوود💜💜
فقط روحانی  امیرکبیر زمانه
روحانی پیروزمیدان، گیلان
دوستان پست اخرمو ببینید یاحاله
چ کسشرایی
@5968zari shoma vase khodet moteasef bash ma khodemon aghl o shooe darim k b ki ray bedim k nakhad khonemono bokone to shishe
@tina_mahm00di
@kimoolx شما که همه چیو میدونین توضیح بدین راجع به این سند
فقط شنبه وقت رفتن کلید رو زیر گلدون بزاری
روز شنبه، رنگ عمامه فرد انتخاب شده رنگ روزهای چهارسال آینده رو تعیین می‌کنه.
جناب آقای روحانی خدا قوت
مشهد💜💜💜
@farshid.t177 والا بعیدم نیست ازشون
#رای_ما_روحانی
💜💜💜💜💜💜
💚💜💚💜💚
💜💜💜💜💚💚💚💚
🤳
زنده باد مردددمممم با شعوررررر
ببینم خودتون میتونید یه ماه بدون پول زندگی کنید
#زنده_باشی_بزرگمرد
آقای روحانی اگه خیلی عرضه دارید بیاید حقوق معلمین خارج از کشور رو که هشت ماهه ندادید بدید
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
😢😢😢از نگرانی نمیرم صلوات💜💜💜
💜💜به امیدپیروزی باروحانی💜💜✌
💜💜💜💜💜💜
ماشالا بی شک پیروزی
💜💜💜💜💜💜president
✌💜💚
بزرگ منشی  و آزادمنشی اینه که به دیگران احترام بذاری هرچند نظرشان با شما تفاوت داشته باشه . بقول بزرگی که میگفت زنده باد مخالف من .یادبگیریم تنها نیستیم و به هم بها دادن را تمرین کنیم زده باد تمام ایرانیان
لطفا فردا روی برگ رای نام کامل اقای روحانی روبنویسین چون امکان تغییرش هست و روحانی رو بکنن ((روحانی سیدابراهیم رییسی)))لطفا اطلاع رسانی کنید.خودکار هم باخودتون ببرین و ترجیحا در مدارس رای بدین💜💜💜💜رای ما دکتر حسن روحانی
Wooooooow 😍🙋✌
✌🏻️💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💚💜✌
حرف من همون عکسی که برادر، خواهرش را به خاطر تحریم دارو شیمی درمانی از دست داد💜💚💜💚👏👏👏😢
فقط روحانی💜💜💜💜💜
@leila_nosrati14 😏😏ما که ندیدم
حتی فرانسه هم سند 2030 رو بخاطر مغایر بودن با فرهنگش  امضا نکرد
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💚✌
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
♥♥♥♥♥
💜✌
سلام حسن جون ما کل فامیلمون میخوان بهت رای بدن
من با گوشت و پوستم لمس کردم که ارامش امروزمو .سلامت مادرمو مدیون دولت ایشونم .
اکثر کسانیکه دچار سوانح اتش سوزی میشوند قشر ضعیف ان که دسرسی ب گاز شهری ندارن .یا کپسول دارن یا تو شهرکا زندگی میکنن
روحانی انتخاب منی💜✌
@mim_namvar بیا شهر زندگی کن
پیام ما روشن است اصل باید بشکند✌💜✌💚
به امید پیروزی قلم بر موشک
در دوران روحانی خانواده من از بیمه سلامت استفاد کردن و هزینه ی 50 ملیونی بیمارستان رو با 5 ملیون دادند
واقعا آدم گریش میگیره این کپشنو میخونه.#با_روحانی_تا_۱۴۰۰💜💚✌️
👌👌👌👌👌👌
✌🏼💜💚✌🏼💜💚✌🏼💜💚
حزب_سلمان_وصل_خط_احمر_سلمان
حزب_سلمان_وصل_خط_احمر_سلمان
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜❤❤❤❤❤❤❤❤💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
ههههه_حزب_لمان وصل_خط_احمر
ههههه_حزب_لمان وصل_خط_احمر
#با_روحاني_تا_١٤٠٠
@sadr2878 همين حرفا رو براي احمدي نژاد هم ميزدين،دست خدا!!!! اين وسط امام زمان رو چرا قاطي ميكنين،!ريا كاري اينا و تزويرشون مشخصه،كسايي كه تا ديروز دم از حجاب و اسلام ميزدن،امروز برا رأي دست تو گردن امثال تتل ميندازن،،،
💜✌🏽💚
رهبرهم روحانی روشناخته که بهش بهاانمیده روحانی رفت برای برجام چی گیرش اومدتحریم هاکم که نشدهیچ بیشترهم شد آمریکازدزیرقول وقرارش باایران رهبرهمه اینهارومیدونست وتذکردادولی روحانی کار خودش روکرد
#آخرهفته_روحانی_رفته
💜✌💜
#رئيسی
ماشالله مشهدیا ایول بابا ترکوندن 🌹🌹🌹🌹
ای ول ب مشهدیا ♥
💜💜💜💜💜💜روحانی هماییت میکنیم
💜💜💜💜💜💜
💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜
#تا_1400_با_روحانی💜
چرا انقدر دروغ آخه مرد حسابي كسي اگر خبر داشته باشه و اين حرف هاتو بشنوه فقط بيشتر ازت تنفر ميكنه
فقط امیدوارم رئیسی نیاد
💚💜💚💜💚💜💚💜
💜💜💜💜💜💜💜✌🏻💚💚💚💚💚💚💚
💜💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚💚
روحانی کسیه که قرداد2030روکه هیچ کشوری قبول وامضانکرداون امضاکرد
💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜
مردم نظام رو دوست ندارن اما روحانیو دارن روحانی جزو معدود کسانی هست ک توی این لباس روحانیت تفکر آخوندی و مسموم نداره آگه رهبر ب روحانی بیشتر بها بده شاهد پیشرفت های خوبی خواهیم بود 💜💜💜💜💜💜
💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜
حسن روحاني چرا انقدر دروغ ميگي رفيق من تو ستاد شما تبليغات ميكنه شبي صدوپنجاه بهش ميدي
اگه قرار نیست درس دینی حذف بشه میشه درباره سند 2030 که توسط آقای جهانگیری بدون تصویب مجلس و شورای عالی انقلاب فرهنگی امضا شده توضیح بدین؟
من نه رئیسی هستم نه روحانی ولی انتخاب روحانی هم یه توهین بزرگ به عقل وشعورخودتون
💜💚💜💚💜
به امید پیروزی
زنده باد
💚💜💚💜💚💜💚
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
روحانی به مشهد اومده بارون رحمت اومده 💜💜✌✌این همه ب عشق شما اومدن اقای روحانی 💜💜✌✌#تا١٤٠٠باروحانى 💜💜✌✌
💜💚💜💚💜💜💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚💚💚💚💚👍👍🙏🙏🙏🙏🙏
الان شمابخاطرریدن احمدی نژادمیخوای به روحانی رای بدی یابخاطر آزادی افراطی
💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚
✌✌✌✌💚💜💚💜
@shakiba_s20 دقیقا دوست من. اونارو باهلی شات فیلمبرداری میکنن که کاذب نشونشون بدن ولی برای اقای روحانی گمترین امکاناتو گذاشتن. حتی بیرون ورزشگاه بلندگو نبود که مردم بشنون صدارو....دیدین شمام که بااون بارون یک نفر کم نشد. عالی بودن طرفدارای روحانی. رئیسم که شماهم قطعا میدونید چرا میدون شهدا گذاشته بود سخنرانیشو.چون اونجا راه اصلی منتهی ب حرمه و همیشه شلوغ. اونجا پرهتل و سوئیت اپارتمان و مسافرم هس. اونام قطعا تا دیدن شلوغه اومدن ببینن چ خبره و جمعیت کاذب. ولی ماها همه خودجوش و دلی رفته بودیم
زنده باد روحانی 💜💜💜💜💜💜💜
احسنت بر مردم شریف مشهد.بزودی از دست مزدوران آزاد خواهید شد
@marjan_rrrrr
#روحانی_تنها_نیست
💜💚💜💚💜💚💜💚
💜💜💜💜💜💜💜💜
✌✌✌✌✌✌✌❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
تبلیغات تو مهرشهر ضعیفه...
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
❤️🌹❤️🌹❤️🌹🌹🌹🌹❤️🌹❤️🌹❤️
لاییییییک
مشهد فقط رییسی
فقط روحانی💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
@asan5211 ما همان ساقه سبزیم بنفش گل دادیم ...به کوری چشم رئیسیااااااا
چرا دنبال آتو گرفتن از روحانی هستید دنبال اینکه چکار کرد و نکرد یه نگاه کنید محمود هشت سال رید تو مملکت هشت سال تحریم سنگین هشت سال تحدید ب جنگ هشت سال تورم روز افزون کدومشون تو دولت روحانی تشدید شد؟  تشدید ک نه روحانی گند دولت قبل رو جمع و جور کرد کثافتی ک محمود ب بار آورد رو جمع کردنش کم کاری نبود #زنده_باد_روحانی
حمایتت میکنیم💜💜💜💜💜💜💜💜
💚✌💜فقط روحانی💜✌💚
ما دوست داریم
لعنت به سبزپوشان بنفش نمااا✊✊👊👊
بچه ها میگن رای که میدین ننویسین روحانی میان جلوش مینوسن روحانی سید ابراهیم رئیسی ..دقت کنید
بابا فتوشاپه خخخخخ
💜💜💜💜👍👍👍
عاشقتممممممممم ✌✌💜روحانی💜✌✌
✌✌✌✌✌✌
💜💜💜💜
فقط روحانی✌💜عاشقتمممم💜
اوه اوه این همه سخاوت از کجا اومده..
💜✌🏻💚
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
بوشهر با شماست
تکرار میکنیم 💜💚
Joon eshghm💜💜😍😅
روحانی روحانی حمایتت میکنیم
تو اردبیل جلوی استادیوم به سنگ بستنش😁
الان دلیل شمابرای انتخاب روحانی چیه ؟؟ آزادی بی بندوباری ....
وصيت هاشمى حمايت از روحانى✌🏻️💜✌🏻
فردا فقط به خاطر روحانی
ماشاالله
تلگرام من هر کس رو پرفایلش نوشته روحانی ۹۹درصد با روحانین
همه جکو جی
تكرار خواهد شد،دولت تدبير واميد دكتر روحانى
من هر کسی میبینم میگه به روحانی رای میده
هفته اینده بترکونیمممممم تا چشم رئیسی طرفداراش کوووورررر شه
💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚
فقط به روحانی رای بدین
#وصیت_هاشمی_حمایت_از_روحانی ✌✌✌✌
#وصیت_هاشمی_حمایت_از_روحانی ✌✌✌✌✌
@alirezatoon  نامردی کردن.. مال رییسی رو با هلی شات نشون میدادن. منم استادیوم بودم تا چند تا خیابون اونورتر از استادیوم مردم بودن، ولی خب نشون ندادن متاسفانه
روحانی💜💜💜
گمشو وطن فروش
وای توروخدا این طرفدارای رییسیو بندازین بیرون کم زر بزنن
#افراصیون_بلای_جان_مردم
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
جناب دکتر روحانى من به اميد آينده اى بهتر و بدون تنش به شما راى ميدم،اميدوارم که شما هم به وعده هاتون عمل کنين و از اعتمادى که ملت به شما ميکنن سوء استفاده نکنيد،به اميد کمتر شدن اختلاف طبقاتى و از بين رفتن نژاد پرستى در ميان ملت ايران،چرا که اين دو پديده در بين مردم بيداد ميکنه و کاملا واضح و ملموسه که اگر اين دو بحران حل نشه آينده ى وحشتناکى خواهيم داشت.....#راى_من_روحانى
@arminb65 یه جمله معروف هست میگه میشه کسی که خوابیده رو از خواب بیدار کرد ولی کسی که خودشو به خواب زده نه
#روحانی_روحانی_حمایتت_میکنیم✊ ✌✌✌✌✌
✌💚💜💚💜💚💜✌
روحاني باي باي
@ahangari.257 شما یا معنی پر نشده رو نمیدونین یا چشتمون ب اون مردمی ک ب خاطر کمبود فضا نتونسن برن داخل نخورده
Asheghetammm💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
سلام عزیزان.  فردا روزی است که با رای خود چند چیز  را ثابت خواهید کرد: اول - نشان می دهید هر یک از شما با تمام وجود خواهان پیشرفت و توسعه خبر هستید. دوم - هریک از شما با انتخابی که می کنید دست کم به خودتان ثابت می کنید که منافع شخصی و گروهی و خانوادگی و دوستی را بر منافع توسعه خبر نمی نمی دهید. سوم - به خودتان و ما ثابت می کنید که از مرحله طایفه گرایی عبور کرده و افراد را بر حسب کارآمدی و اخلاق انتخاب می  کنید. چهارم - نوع انتخاب شما نشان از تعالی فکری شما دارد. امیدوارم با انتخاب افراد سالم و شایسته و دلسوز ، فرصت های توسعه خبر را از دست ندهیم. شهیندخت خوارزمی
کاشکی عکس از بیرون ورزشگاه هم می گرفتند که فقط خیال نکند بیرون ورزشگاه کسی نبوده جمعیت انقدر زیاد بوده که تو ورزشگاه جا نمی شده ورزشگاه آستان قدس بزرگ تر بود که به روحانی ندادند پهباد ها فقط از استادیوم عکس گرفته اگر از خارج استادیوم عکس می گرفت @hrouhani
❤👌💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💚
@sa.qase خخخخخ اينايي كه گفتي مثل اصغر فرهادي كه يه وطن فروش بيشتر نبود خخخخخخ
زیر عکس روحانی نوشته خواهد شد : آن مرد ر..... و رفت
💜💜💜💜💜💜💜💜💜
✌💜💜💜💜💜
😏😏😏😏رأی دادن به روحانی خیانت به کشوره
پیروزیم✌✌💜💜
یدان شهدارو میدید چی میگفتید ب این میگید پرشور
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜
درود بر همه دورتمردان که برای آرامش این مردم آرامش ندارند خداقوت دکتر روحانی عزیز موفق باشید
💚💜💚💜💚💜#تا_۱۴۰۰_با_روحانی💜💜💪👌
کنسرت آقای عقیلیه
امام رضا فقط برای ی عده خاص نیس ،امام همه شیعه هاس #تا۱۴۰۰باروحانی
💜💜💜💜💜
عشق من روحانی....
حمایتت میکنیم
التماس نکن حسن
درود بر ابر مرد ايران حسن روحاني
من به ادم دروغ راي نميدم ادمي چهار سال هر سال روز عيد اعلام ميكرد امسال سال رونق اقتصادي است اما نبود چهار سال دروغ
رای ما همیشه روحانی بوده و خواهد بود
@mehdi__babaei رای سفید یعنی رای دادن هیچ رای سفیدی تو شرایط بحرانی نداریم
💜💚💜💚💜💚💜💚✌✌✌✌
تو مارو داری اصغر فرهادی داری سالار عقیلی داری شجریان داری تمام جووتای فهمیده این مملکت داری اونا فقط یه تت..... دارن وای خدا دنیا آدمارو به چه کارهایی که وادار نمیکنه
💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚
💚💚💜💜
💜ما بيشماريم💜
#روحاني-مرد-ميدان-است
💜✌💜
Piroooooziiii mard✌🏼✌🏼💚💚💜💜
به به دوستان ما هم که تو عکس هستند😃👌✌✌💜💜💜💜💜
💜💜💜💜✌
#روحاني
#روحانی_تنها_نیستی
@mehdi__babaei به رییسی رای بده ما بهش امید داریم
خوزستان ==روحانی💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💚💜💚
#روحانی تا ۱۴۰۰
👑من که عاااشقتم مرد💜💜💜💜💜💜💜💜💜✌ #تا۱۴۰۰باروحانی #دوباره_ایران @hrouhani  واقعا دیروز عالیییی بوووود👍🌹👑
@_.mohammad._ak._pv
💜💜💜💜💜💜💜💜
حاجی میگی نرخش بالا نبرن مگه تو چقدر میدی واسه پاره کردن😂😂😂😂
💜💜💜💜💜💜💜💜
#رای_سفید_خیانت_نیست_درد_است
😍💜✌
#رأی_سفید_میدهم
لبیک یا روحانی ...از طرف جمع زیادی از جوانان اهواز .
ايران = روحاني#
💜✌💚
همشون مثله هم هستن ، هیچ کدومشون درد جَوونارو نمیدونن ، بخدا همه ی جَوونا دردشون آزادی و حجاب و بی حجابی نیست ، جَوون کار میخواد ، زندگی میخواد ، کار که باشه زندگی هست ، هرکدوم که برن بالا نردبونشون رو فراموش میکنن
زنده باد روحانی
💜✌
جمعیتشون یک سوم جمعیت رییسی ها بود😊
#تا_1400_با_روحانی💚💜✌️
💚💜💚💜✌✌✌✌
استان فارس و يزد= روحاني
💚💚💚💚💜💜💜💜💜✌✌✌✌
درود بر روحانى
@sadr2878  ب همین خیال باش
💚💜✌️
ما از مشهد نمیریم مشهد رو پس میگیریم💜💚💜💚
نوکرتم روحانی
من نزديك به ٤٠٠ روستا رفتم،هرجا رييسيا رفتن پشت سرشون رفتم كفتم اينا دروغه،و خود روستاييان از همه شهريا زرنگتر و زير بار نرو هستن،ميدونن دروغه و عمكي كفتن كسي روحاني زو خراب نميتونه كنه،عمه يه دست و يكپارچه "روحاني"
فقط فردا مارو یادت نره حاج حسن..نوکرتم
@abdi_75 چقد دزدی میکنه مگه نه ماخوب میشناسم حسن خان گوزوی شمارو
#دوباره_روحانی_دوباره_ایران
این جمعیت اتوبوسی نیستند.
💜💜💜
درود بر مردم مشهد.
همه ب روحانی رای میدهیم
#با_روحاني_تا_١٤٠٠✌🏼️💜
درود
زنده باد ب شما💛
زنده با درئیسی
@nasi.paliz مطمعن باش دوبرابر جمعیت اتوبوسی رییسی بود
متن این صحبتا رو از کجا میشه پیدا کرد؟
آقای روحانی ممنونیم که باحضورتون نشون دادین مردم مشهد رو فراموش نکردین
😂😂😂😂😂😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂حرفامیزنید  عشق است سید مارو
روحانی عاشقتیم ،عالی بود
️️💜💜💜💜💜💜
اقای روحانی عزیز بسیار خوشحالم که در جمع مردم شهرم مشهد پذیراتون بودیم دیروز...بسیار جو خوبی بود....مشاهده کردین چه همه ادم امده بود برای دیدارتون.مردمی که همه خودجوش و دلی امده بودن. همانطور که میدونید رئیسی همزمان باشما میدون شهدا سخنرانی داشت. خدا سر شاهده ما اتوبوساشونو دیدیم ب چشم خودمون. کاش اقای روحانی عزیز از بیرون ورزشگاه تختی هم عکس میگذاشتین. جمعیت فوق العاده زیادیم بیرون ورزشگاه بودن. صداوسیما که نشون نمیدن طرفداران شمارو. ما مشهدیا یک نه بزرگ به سیاست های این اقا و پدرزنش که خون مشهدیارو تو شیشه کردن گفتیم. دیدید که چقدر زیاد بود جمعیت حامی دیروز شما در مشهد....#درود_بر_روحانی
به  امید امام  زمان  رییسی  پیروز میشود .. دست  خدا با ماست  دست  خدا  بالاترین  دستهاست
@kamal.jabarzadeh پس كم كم پيج اينيستاتون رو بندين
💜💜💜💜✌✌✌✌عاشقتیم روحانی
ب اميد پيروزي💜💜
#به_عقب_برنمیگردیم_با_روحانی_تا_1400 💜💜💜💜💜
جمعه سيفونو ميکشيمو اصولگرایی رو محو ميکنيم
💖💖💜💜💚💚💜💚💚✌✌✌✌✌
💜💚💜💚💜💚💜💚✌✌✌✌✌✌
💜💜💜💜✌✌✌✌✌💜💜💜💜💜
درود به شرافت مردم مشهد كه تير اخرو به تتليسي زد 💜💜💜
پیروزی خیلی نزدیکه✌✌✌✌✌✌
💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜
@hasti.h19 دمت گرم پایتم✌
مشهدی ها کاررودردقیقه ۹۰تمام کردن
من به روحاني و صلح با همه كشورها رأي ميدهم
@vahidstudiojamali حتی اگر دو برابر هم باشه... بازهم عدد بزرگی نمیشه متاسفانه
💚💜💚💜
✌🏻💜
@sahar.miss.90 زن اقا رو میشناسی؟
💜💜💜💜💜💜
چرا بايد حرفتو باور كنيم حسن خان؟ما ريسي رو نميشناسيم درست ولي قطعا تو رو ديگه ميشناسيم كه ؟؟؟
درووود بر روحانی... رئیسی حیاااا کن خراسانو رها کن.
هر چی میخوان بگن ،،،رای مال روحانی @ali.m.moein
ورزشگاه تختی فول جمعیت بود... ولی فقط ورزشگاه تختی😏
@pouryaaaa1996 سانديس 😂😂😂😂😂 نيم ميليون نفر سانديس؟!! علي بركت الله
💚💜💚💜💚✌️
💜💜
خردمندان باید تفکر کنند و راه چاره کنند
💚💜💚💜
حرفها وعده ها و ظاهری آراسته و زیبا اما رفتاری دگرگون شده و متفاوت ،این مرد منافق است، الله اعلم،
@hasti.h19
⚅⚅⚅🔫☝💜💜💜💜💚💚💚💚
@mri___70 رفتن شام اخه😂😂😂
@_anitaaw_ همونم پر نشده دوست عزیز
💜💜💜
در برابر جمعیت رئیسی هیچی نیست
@hrouhani #تا1400باروحانی
اگه هنوز یجو غیرت داری بخونو بعدش دو کلمه با انصافو وجدانت حرف بزن👆
💜💜💜💜💜✌✌💜💜💜💜💜💜
@m.tarki.k  #رئیسی_برو
مرد نیستم اگه زحمات شمارو تو برجامو ویلچری شدن دکتر ظریف بخاطر خستگی فراموش کنم. مرد نیستم اگه زحمات دکتر هاشمیو برای درمانو سلامت مردم فراموش کنم. مرد نیستم تلاش زنگنه برای خارج کردن عربستان از ریاست اپک فراموش کنم. مرد نیستم حملات پی در پی تندروها و پلواپسها از روز اول دولت شمارو فراموش کنم. مرد نیستم زحمات شما برای کاهش تحریمو هروووز گرونی فراموش کنم.مرد نیستم که ازادی گفتاری که شما تو جامعه و نترس کردن مردم در مقابل دولت خودتون و صبوریتون فراموش کنم. من شمارو مثل اونها نمیدونم شماهم میتونستید مثل اونا با یه باج سیبیلی یا یه اختلاس خوشگل باشون کنار بیاییدو زیر بار این همه فشار نریدو بیخیال بودن تحریمو تورمو نداشتن تعامل با دنیا..بشید. اره رفیق من بیشرف نیستم بخاطره چنتا وعده دروغ پوچ که هیچ برنامه ای واسش نیست کمر دولتیو بشکنم که بخاطره ازادیو زیباترکردن چهره ایران تو دنیا تعامل کاهش تورم(هروز گرونی)..مردونه ایستادند. مردم عزیز شک نکنید اگه هرکدوم از ما جای روحانیو وزراشون بودیم تا الان یا بریده بودیم یا خریده شده بودیم. من بیشرفم اگه تنهاشون بزارم بی غیرتم اگه تنهاشون بزارم. جمعه برای همیشه با دلواپسهای تندرو خداحافظی خواهیم کرد#روحانی_تنها_نیست ✌
@mozhgan_1083 بیشتر از جمعیت رییسی پشت ورزشگاه بود ک نتونستن برن داخل
ممنون که اومدید آقای روحانی 💚💜💚💜 من با شما صلوات امام رضا رو رو به حرم خوندم، از ته دلم خوندم
@ftmh_hajizadeh ma ba joono del mirim esteghbalesh ba otoboos nemirim
💚💜
💜💚ما مي آييم
💚💜💜💜
الهی شکر😍😍💜💜💜💜💜💜💜💜
سخن می گوید(روحانی) اما به اشتباه و تردید می اندازد،وصف می کند اما فریب میدهد،درآغاز راه آسان و سپس در تنگناها به بن بست می کشاند،اویاور شیطان وزبانه آتش جهنم می باشد:«اوپیروشیطان است ،و بدانید پیرو شیطان زیانکار است.»
💜✌🏻💚
رییسی ادامه احمقی نژاد
دوبرابر جمعیت داخل استادیوم مث من بیرون  موندن و جانشدن😢😢
عكس ها اشك آدم رو در مياره💜💜💜💜
درود درود درود
عكس هفتم اشك اورد تو چشممون 💜
@sahar.miss.90 متحجرای طرفدار احمدی نژاد
ریسی پر خخخخخخخ
@ms.znb.tjk هه هم رای نمیدید هم ادعا دارید.هم انتظار دارید مملکت رو بسازند همین شماها بودید با رای ندادنتون باعث8سال ذلت در دولت احمقی نژاد شدید
Rohani💜💜💜
ما هواتو داریم
💜💚💜💚💜💚
رییسی داره تقلب میکنه
تو هم بیا ببین اهواز چی گذشت
افرین به مردم فهیم مشهد
به خراسانیها کارت هدیه صدتومنی دادن
اقای روحانی دوست داریممممممم✌✌💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
اينها همش جاي تعقل داره
طرفدارای رییسی بیاید بگید فتوشاپه 😂😂😂
#روحانی_تنها_نیست💜💜✌✌✌✌
مردم خراسان ساده دلن بندگان خدا گول خوردن
#روحانی1400
#تا1400باروحانی😍🙌🙈😚
ماشاالا به این جمعیت
اين رئيسي چرا انتخابات قبلي نيومد؟
#روحانی_روحانی_حمایتت_میکنیم💜💜💜💜💜
روحانى ✌🏻️✌🏻✌🏻✌🏻
حیف این همه مردم
ماکه رای ندادیم بهت ولی رئیس جمهورمایی
کاش همینجوری میموندی ..جرات داری الان برو سفر استانی
خدا رو شکر میکنم ک مردم شهرم از آمدمن تو نجس تستقبال نکردن
مردم بفهمید این روحانی برا ما کار نمیکنه این فقط مال اقازاده هایه
تلگرام رفع فیلتر شه
حیوان صفت
مردم فریب خورده متاسفم .
.
رنگ حزبتون بخوره تو سرتون رنگ خدا نداره کاراتون
دروغ
زنده
چقدر میتونی به این ملت بدبخت دروغ بگین
ننگ بر دروغ
همین آدم ها الان  همگی پشیمون از انتخاب شما و پشیمون از اعتماد ب شما و پشیمون از باور قول هاتون....کاش کمی باوجدان تر
روز ننگ و وعده های دروغین...روز دروغ
#مردم_رو_مایوس_نکنید 😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑
خدایی جواب این همه ملتو خوب دادی همه دنیا ایرانین از پول ایران استفاده میکنن.بیچاره ملت ایران که از مریخ اومدن سهمی از نفت نمیبرن.
دکتر عزیز ....به فکر رفع حصرم باش ممنون
فتوشاپ در خدمت روحانی
💜💜💜💜💜💜🌺🌺🌺🌺✌️✌️
جانم فدای روحانی
دارم به این فکرمیکنم که یک انسان چطور پاسخگوی این همه مردم درقیامت هست ؟ چطور قسم میخورن به مملکت خدمت کنند ولی برخلافش عمل میکنند من به شخصا راضی نیستم وامیدوارم هرکس حق مارادراین جامعه پایمال میکنه نه تنهااون دنیابلکه درهمین دنیا عذاب بکشه
اقای روحانی پس قولی که دادی برا اب زاینده رود چی شد
💜 @hrouhani
💜
درودبرسیدماخاتمی بزرگوار
😂😂😂👉😂
لطفا فالوم کنین ممنون میشم خواهشا
اقای روحانی درمشهد در ورزشگا امدی ماهم رای دادیم ولی ورزشکردن در مشهد مشکل داره ورزش گار در مشهد جاش تو زندانه جرم میفهمین  مخصوص دوچرخه سواری چون خودم دوچرخه سوارم مشکلاتشو خوب میدونم
سلام
آقای روحانی بهترین گزینه در بین اون چندنفر بود.هیچکس نباید توقع شاهکار داشته باشه.همینکه چندسال سیگنال به دنیا، آرامش ومحبت باشه بتدریج پول از طریق سرمایه گذاری و توریست به ایران خواهد امد
@mjrangini حق باشما .اصلاح کنید مام تماشا کنیم
@samad92zarei من نگفتم پاکم ولی ادعایی هم ندارم
@mjrangini آقا شماها پااااک😂😂
@samad92zarei آفرین پس شما اولین کاری که میکنی چشاتو درویش کن، اینجوری خیلی از مشکلات حل میشه
اره دیدم منم تواین جامعه زندگی کردم. از پشت کوه که نیومدم
@samad92zarei شما مگه خودت دیدی؟
@mjrangini خواهر مادر من نمی افتن خیابونا و استادیوما ب بهونه شادی کشف حجاب کنن دوست عزیز
@samad92zarei شاید تو این عکس ها خواهر مادر من و شما هم باشه
اقای روحانی شما ک استقبال مردم اهوازو دیدین حداقل واسمون ی کاری کنید
من اصلا کاری ندارم بااین پست ولی بدون بعضی ها خیلی ناحق میمرن دختره میاد ازخودش دفاع کنه تا بهش تجاوز نشه یارو میفته میمره دختره رو اعدامش می کنن طرف میادبه خاطر دفاع ازجون مادرش با ناپدریش درگیر میشه یارو میفته میمره حکم میدن باید اعدام بشه میدونی یه آدمایی مثل تو بی شرف باید اعدام بشن که خون این مردم بیچار رو کردن توشیشه
روحانی خیلی گوهی
اینهمه سرمایه خرج تاسیسات هسته ای شد پول مردمو خرج کردن واسه هسته ای اقای روحانی بتن ریختی تو قلب راکتور بتن ریختی تو قلب ما مردم
ای لاشی کسکشا برین گمشین لمشتا
حسنی چوب بستنی
واای چه وحشیایی بودن عکساشونو دیدم ترسیدم پس کو اون چهره زیبای دروغین اعتدال
آخوند آمریکایی. عکس ی مشت جنده گذاشتی
بلاک کنی بازم پیج میسازیمو میایم میشوریمت وطن فروش کثافت با اون داداش دله دزدت
مردم رو بلاک نکن
روحانی دزد کثیف
خواب نری یوقت پیرمرد؟!!؟؟؟!!
کیا بودن که تحریما رای نمی دادن؟😂😂😂همینا بیان تحویل بگیرن
منم بودم آزادی میدادم به جوان ها رای می آوردم
امروز در خراسان به هنرمندان بی احترامی میشه لطفا تدبیری اتخاذکنید
حل کردی جون خودت؟؟؟
با سلام به خدای احدو واحد اگر انتخابات شالمترین انتخابات باشد من قول رای بیش از سی ملیونی به این ملت میدهم دوباره روحانی دوباره تدیبر امید دوباره اصلاحات
#همه_یکدست_بنفشیم💜💜💜✌✌✌✌✌
نمیدونی که چقدر خوشحال شدم رای اوردی
منم بودم♥♥
خخخ
#بیشرف
#کنسرت_درمشهد
#مشهدکنسرت_میخواهد
اقای روحانی مشهدی ها کنسرت می خواهند💪💪💪💪💪
صحنه رو ک ادم میبینه امیدوار میشه احساس غرور میکنه
ابروم فدای اسلام.
جانم فدای ایران
سلام حاج اقااشخاصی هستندخواسته یاناخواسته درحال زخمی کردن نظام هستن لطفا دستوربفرماییدجلوگیری کنندیک نفررامن معرفی میکنم باتهقیق چه خرابکاریهایی رو میشوداقای حسن ایروانی که چندین سال است دردادسرای شهریارفقط جعل سند انجام میدهد . در کلانتری 16شهریاراقای جابرعبدی با پلیس 110چه کارهای غیر انسانی انجام میدهدبا پنج ملیون اگر به همچین شخص دلار نشان دهند چه کارها که انجام دهد با تاسف همچین اشخاصی که ازامکانات دولتی برای مقاصد شخسی انجام میگیرد به اسم دولت ونظام تمام میشود ویک پرونده دست دشمنان
ما هم اينجا بوديم
ما هنوز هم به تمرین دموکراسی نیاز داریم  وگرنه کشور رشد نخواهدکرد و در دنیا منزوی خواهیم شد بیایید بجای توهین به یکدیگر برای ایرانی آباد و آزاد  باهم متحد شویم
شما همون فتنه سبزید
ما از مشهد نرفتیم،مشهدو پس گرفتیم✌👌✌🌈
ای روزگا ر سه تا بچه و یه تومن حقوق .خیلی سخته زدگی .یکی به داد ما برسه
🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻
@mahdi9volleyball9
@mahdi9volleyball9 همین که تو روی یمشته وایساده کافیه
@mohammad_motaghian.007 منم کاری به هیچکدوم ندارم فقط آقای روحانی هیچ بدرد ریاست جمهور نمیخوره واقعا بلد نیست
@mahdi9volleyball9 من نه رای دادم نه هیچی فقط خداروشکر میکنم رییسی نشد وگرنه مملکت بدون تاج شاهنشاهی مملکت بشو نیست ایران بگا رفت 39ساله بگا رفته
@mohammad_motaghian.007 میشه بپرسم وقتش کی هست باو چهار سال هیچ غلطی نکرده فقط بلده حرف بزنه فقط حرف. البته به گفته سپاه روحانی هیچ کارست کل کشور رو کسای دیگه میچرخونن فقط برای بازیچه گذاشتیمش.  وقتی خودتون با تف و لعنت بیرونش کردید متوجه میشی
@mahdi9volleyball9 همین روحانی بوقتش ببین چ میکنه چون یه ملت پشتشن و هیچ اقایی نمیتونه غلطی بکنه
البته به قول سپاه اسلام تو فقط یه بازیچه هستی هیچ کاره این مملکتی فقط بازیچه ای بازیچه
روحانی حیا کن ریاست رو رها کن
ک جووووووون، قربون دکتر روحانییییییی
فالو کنید
چنانچه که خود گفتند از توده مردم میترسند در کنار مردم باش به مردم قدرت بده تا در مقابل آنها بایستی
طرفداران#فساد
متاسفم برای همشهریام که ب چنین ادمی رای دادند..#خیانتکار
ساندیس خور ها هم با اتوبوس تو میدان شهدا جمع کرده بودن ولی فرداییش کیر شدن 😂😂😂
@sajad_nobari عمه ی من همه نیست مهم عمه ی شما بود که الان دارن ترتیبشو میدن
من عمه تونو عرض کردم که همیشه باهامه @sajad_nobari
من موندم کی به تو لباس و عمامه داده
دمت گرم
ماشالله خوب هوای جنده هارو داری
بهترین روز مشهد💜💜💜انشالله که بعد از موصل مشهدم ازاد بشه:)
به به چه روزهای پرنشاطی بود💜
حقوق چاقو به دستای شما چقدر بود؟
سگ زرده
دوباره ایران ، دوستت دارم روحانی
دوسش دارم‌
😍😍😘😘😘😘
مشهد بنفش شد اون روز... چه روزی بود واقعا ... یادش بخیر... خداروشکر رییس جمهورم حسن آقای عزیز شد
همه ما ایرانی ها دوست داریم.
@mahdi_rahmati1992 واقعاخیلی عالیه 😁😁😁 ،چی میزنی آبسلول؟😁
انصافااین هواداران روحانی از سیاست حالشون هست میدونن حساب وکتاب یک کشورعظیم چطوریه؟میدانند وظیفه ی رئیس جمهورچیه؟یااینکه جاسوسان ومراکزشایعه چرت وپرت جواب میدن به اینهایی که مغزشون تحت کنترل شدست😁😯😀😁
@mahdi_rahmati1992 نه رییس جمهور به اوضاع نابسامان مملکت رسیدگی میکنه نه سماها دست از یاوه گویی بر میدارین!!!
@mahdi_rahmati1992 تو پیج ربیس جوهور چرا بعد دوماه حالا بمن پیام میدی
@mahdi_rahmati1992 شتر در خواب بیند پنبه دانه!!! شما برو تو هم پیج رییس جمهورت  من دیگه حرفی ندارم
@mahdi_rahmati1992 شما بیشتر ناراحتیت بعد دوماه پیام دادید چه معنی داره !!!نه اینکه خیلیم اوضاع روبراه شده حالا جواب دادین
@mahdi_rahmati1992 ازهم عکست معلومه بدبخت ذلیل کیه !!! متاسفم برای این دولت باهمچین طرفدارای  کم فهمی
درود بر شما مرد بزرگ.
درود برتو
زنده باد آقای روحانی مرد دوست داشتنی
💚💜
احتمالا ۲۴ میلیون رای هم فتو شاپ بود
پایدار باشید 🙏🙏🙏🌷
#رهبر آینده باید کاریزما داشته باشد انشالله
شما برای روحانی نیمودید واسع رقص امدین
@maryam_8547 قلابی نبود خانم محترم بنده ازنزدیک شاهد بودم چندین هزارنفرم پشت در موندن
من افتخار داشتم اینجا آقای دکترو ازنزدیک ببینم💜💜
رئیس جمهورمحبوب ماتنهانیست💗💗💕
روحانی دوست داریم💜💜💜💜💜
جمعیت قلابی
اتخابا ت مسقر
یکم اونورتر ده برابر این جمعیت برای یکی دیگه اومده بودند
انت .... انت... انت تعرف من حنى (صدام)ههههههه
درود بر مردم عاقل وفهیم  ایران افتخار میکنم ایرانی ام ما تا ابد اصلاحات را میخواهیم زنده باد اصلاحات✌✌
@sima_bahrehbar البته دختری ن پسر ببخشید خخ
@sima_bahrehbar فتو شاپ ک مال بسیج و دلواپساست. نه پسرخوب من خودم بودم اونجا بیست و چهارمیلیونم فتو بود ساندیس خور؟؟
پیداست که با فتو شاپ ........
عه من تو این عکس هستم😀😀😀😀💜💜💜
این صحنه نشون میده مردم این اصلاحات میخوان شما چی میگید دلواپسان حسود
8888 کامنت رو میذارم و میگم مردم پشتتونن از هیچی نترسید...💚💚💚
👉🏿🤐🤐🤐👈🏿👎
Maadan'chiya chiiiiii?????? Ounam puL gerefte budan  jenaBe reeiSE jomHooooooR???????!!!!🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️
💜💜💜💜💜💜
کنسرت سالار عقیلی
همیشه کنارت هستیم .  ما باهمیم
من خیلی دوست داشتم بیام ساکن اهوازم ولی متاسفانه سرکاربودم من ۱۴روز توبیابون در دکلهای حفاری چاههای نفتی کارمیکنم آرزوم بود بیام استقبال رییس جمهور عزیزم ولی حیف نتونستم ببینمشون😔😔😔امیدوارم همیشه توی کارهاشون موفق باشند
Eshghi😍😍😍😍
اقای روحانی مثل اینکه  من ب دهیارا پیشنهاد وام ۱۰ میلیونی دادم.بنظرم رای خریدن نقطه ضعفه چون اگر کار کرده بودین نیاز ب اینهمه خرج نبودین ک خدا نکنه از بیت المال باشه مردمم مثل زمان امام حسین تشنه ی پول
#همه_درکنارهمیم
اقای روحانی احسنت باید کف زد به حالتون واقعا مشخص شد که با برجام سایه ی جنگ برداشته ,کمی از صحبتاتون خجالت بکشید
برو عکس های اقای رییسی رو تو مشهد ببین
هه
@reyhaneh.1382.r اینا همش به خاطر فک نکردن به مشکلات  اقتصادیه
@ali_raoufi78 مردم نون ندارن بخورن شما دنبال بزن و برقصین؟؟!
اقای روحانی ما تشنه کنسرت تو مشهدیم هماهنگش کنید مررررررسی
اگه جای طرفدارای آقای رئیسی می اومدین معنی اجتماع پرشور رو می فهمیدین! :|
اقای روحانی بیست درصد فرهنگیان چی شد؟
درود به مردم بیدار مشهد
جناب روحانی کارگرها خودشون هزار تا بد بختی دارن کم مونده اداره بازنشستگی هم بیست سال رو بکنه بیست و پنج سال
جناب دکترروحانی وعده یکسان سازی حقوق کارگران چی شدحالاکه رای گرفتی تمام فراموش شد
خواهش ميكنيم اقاي رييس جمهور ما همين جز همينا بوديم كه كمك كرديم و راي داديم تا رييس جمهور بشيد خواهش ميكنم دست اين قرمز ها رو از تيم آبي ما دور كنيد گوش كنيد به ما جوان ها
همه خودشون اومدن ✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜 نه با اتوبوس بیارنشون و نبات زعفرونی و کارت هدیه هم رشوه بدیدددددد👊👊👊👊👎👎👎👎👎
ببین با مردم چه کردی که بنرت رو پاره میکنن
با سلام به رییس جمهور عزیز و محبوبم. من خودم وسط جمعیت بودم واقعا یه شور و شوق خاصی بین جوانها بود و اینکه اگه این گردهمایی توی یه جای وسیع تر برگزار میشد واقعا بهتر بود، چون همین قدر از مردم بیرون استادیوم تختی بودن، و ما برای بیرون رفتن از ورزشگاه حدود 40 دقیقه در حالت خفقان از یک خروجی بیرون رفتیم. واقعا خوشحالم که دوباره برگشتین.  سید حسن حسینی از مشهد کارگر ساده و اجاره نشین هستم 09382219721
من اونجا بودم عالی بود
مردانه خدمت کن برای مردم نه برای قدرت ثروت که تو آخوندی می دونی چی میگم من که عامم شاید چیز های ندانم ولی تو همچنین میدانی پس خیانت نکن طرفدار مردم باش فکر این باش که کودکی کجا بودی و یا چه مشکلاتی بزرگ شده پس طرفدار پا برهنه ها باش اگر آخرت را می خواهی قدرتی بزرگ تر از رفسنجانی نیستی و قدرتی بالا تر از کوروش و داریوش نیستی آخر همه رفتنی هستن پس بهتر است به مردم خدمت کنی بدان که آتش در انتظار حق خوران است و سعی هر کس در حکومت تو چه وزیران و چه دیگران که خیانت می کنند نترس و از بین ببرشان از هیچ چیز نترس و حکومت اسلامی را به جا آورد نه اسلامی که الان شما میگوید اسلام واقعی را ایشالاه موفق باشی و این چهار سال را مثل چهار سال قبلی کشور را اداره نکنی و با اختلاس گران برخورد کنید
اقلی روحانی شعار بس اس .وقت عمل فرا رسیده
اقاي روحاني از پرسپوليس حمايت كنيد لطفا مرسي ك هستي
آقای رئیس جمهور ، ما جامعه مهندسان ساختمان از شما انتظار داریم ی فکری ب حال این پروانه اشتغال ما بکنید ۲۰ و چند سال درس خوندیم حالا برا ی پروانه اشتغال باید ۲۲ تا مبحث بخونیم آزمون بدیم اگ قبول شدیم پروانه بدن این انصافه مگه ما از پزشکا یا دیگر گروههای مهندسی چ فرقی داریم ک ی بار دیگه باید آزمون بدیم خسته شدیم بخدا انصاف نیست تواین اجتماع ک می بینی مهندس ساختمان هم زیاد هست. خداوند سایه لطف شما رو از سر ما و کشورمون کم نکنه. پاینده باد دولت اعتدال و امید
خدایابخاطر روحانی شکر
اقای روحانی یادتون نره. این مردم که طرفدار شما هستن خواسته هایی هم دارن  ایشالا که فراموش نشه
سلام اقای روحانی رییس جمهور منتخب مردم ایران  بلاخص شهرستان ارومیه ،  بنده به نمایندگی از ۹۰۰ نفر از اعضای شرکت کوثر از شما درخواست میکنم پیگیر مشکلات واگذاری شرکت تعاونی کوثر ارومیه واقع در خیابان طریقت از سازمان ملی زمین و مسکن باشید . متاسفانه اعضای این شرکت ۲۵ سال است مستاجر بوده و در انتظار  صاحبخانه بودن هستند .امیدمان را در دولت تدبیر و امید  نا امید نکنید .  منتظر خبر واگذاری زمینهایمان هستیم ...
آقاي روحاني دارن حق پرسپوليس رو ميخورن ، نگذار سامانه ٣٠٩٠ حق مردم پايمال بشه،تا دير نشده پيگيري كنيد
یکم فکر کن هوادارات به کنسرت و ازادی جنسیو بی بند و باری اره گفتن ..ارمغان تو براشون ایناست..شخصیت هر کی از نوع دوستداراش معلوم میشه...علی برکت الله
حیف احمدی نژاد خداوکیلی ک شما دربارش بد میگی.مرد بود ناموسن مرد
همه حرفاتونو به جوونای خام تحمبل میکنین ومیندازین به جون هم...چهارسال دیگه هم چپاول کنین ببینیم به کجامیرسی
این حمایت از آقای روحانی نیست حمایت از اصلاحات  است ، کسی نباید به مردم خط بده و اشخاص برای بیان نظر سیاسی و یا غیر در اینترنت یا جاهای دیگر نباید تحت فشار و بازخواست افشای هویت به هر صورتی قرار داشته باشند .
اصلا خیلی ها نمیدونن اصلاح طلب چی هست و اصولگرا یعنی چی فقط چشم به وعده کردن،گرگ در لباس میش
افتخار به جمعیت نکن.. مردم بیچاره ساده هستن و گول وعده های دروغین تو میخورن که پا میشن میان... حق شون تو رو بگیره
سبز و بنفش نداره جنبش ادامه داره😉❤❤❤❤💚💚💚💚💜💜💜💜💜💜
خدای خرج روز مره نمی تونم کاری کنم
پیر شدم  وبارنامه ندارم
دکه توان کار کردن، ندارم
درضمن از۶۴ دارایی میدیم
من مشکل دارم، ازبابت دارایی خدا حفظ ات کنه به دادمان برس ۹۴ را پرداخت کردم باز زیادکردن ومیخوان
سلام وقت بخیر
😂😂😂😂😂
شهریه
شهریه
خرید
خرید
ازادی به ماپول نمیده که
جزاینکه شرکت هاروخوابوندن کاردیگه نکرده
حالاکه رای اوردببینیم چیکارمیکنه
حسن فریدون
ما از مشهد نرفتیم مشهد و پس گرفتیم
آقای دکتر حواسد باشه روز قیامت جواب این همه آدمو باید بدی یکیشونم منم حرفای زیادی شنیدم راستو دروغشو خدا میدونه هستن آدمایی که زیر خط فقرن
ورزشگاه١٠هزارخخخخ وسط شهدا مشهد۵٠٠هزار مااونجابودیم
روحانی تبریک ، گرخواهی که جهان در کف اقبال تو باشد خواهان کسی باش که خواهان تو باشد ،رای مـــردم امانت است با امانت خیانت نشود ، بلوچستان بازهم #مظلوم است
لایک
عاشقتم مردمیه من😍
ما تو مشهد ترکوندیم. ✌✌✌✌
رعيسي❤️❤️
روحانی دوست داریم 💜💜✌✌
Zendeqi💜
فقط دکتر حسن روحانی
تو برو حرف دهنتو بفهم که داری با کی صحبت میکنی
آزادی آزادی ای رٕیس جمهورروحانی
مشهدی ها #ابومسلم را میخواهند
مشهدی ها #ابومسلم را میخواهند
مشهدی ها #ابومسلم را می خواهند
حاج حسن لباس پیغمبر و بیرون بیار
خیلی با مزه ای
تو به کسی تهمت نزن کسی که بهت کاری نداره
@fardadfarahzad
منو تگ کنین من توی عکس هستم
💜💜💜💜💜
💜💜💜💜
انشالله دکر بعدی جهانگیری
افتخار میکنم که توی این جمع حضور داشتم، موفق باشید روحانی عزیز 💜💜💜
💜💜💜💜💜
موفق باشی رئیس جمهورم فقط اینکه به فکر ما جوونا باش همه باهم تلاش کنیم ایران آباد کنیم انشاالله
روحانی دوست دارم
ایول مشهدیا😨😨😨😨
یا اقا امام رضا
واااااای یکی از بهترین روزهای زندگیم بود💜💜💜
احسنت 💜💜💜
زنده بادخراسونیای عزیز.دعای امام رضابدرغه تان باددکترعزیز.
❤❤❤❤❤
درووووود خداوند بر شماااا💚💚💚💚💚💚💚💚💜💜💜💜💜💜💜💜💜
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
آخ آخ این محافظتون اگه یکم میومد کنار منم توی عکس میوفتادم😂💜💚
اگه کسی دستش به جایی بند نباشه به دروغ وحیله متوسل میشه.به قول خودشون باشد که رستگار شوند
اون روز یکی بهترین روزای زندگیم بود ــ دوس دارم هرچی زودتر تَکرار بشه 💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💗🌼💗🌼💗🌼
💜💜💜💜💜💜💜💜
یادش بخیر چه روز عاللللللی و دلنشینی بود کاش طی این چهارسال اینطور سفرها رو داشته باشید یک مکان رو در نظر بگیرید بزارید جوونها بیان کنارتون صحبت کنید و ماها استفاده کنیم تروخدا بفکر مشهد باشید اینجا خیییلی طرفدار دارید خودتون که دیدین چه جمممعیتی اومدن استادیوم بقول خودتون مردم شهر شگفتی هاااااا💜💚💜💚💜
Be omid pirozi va sar bolandi va #rafe_hasr
Chon ma koli jigh zadim az rafe hasr ama shoma dar moredesh harfi nazadin...
Mn khodamo koshtam inja az bas jigh zadam hanoz sedam dar nemiyad😞vali ehsas kardam aslan vasaton mohem nis😭
Pirozi mon mobarak..💚💜💚💜
💜💜💜💜💜💜
سخنانت بر دل مینشیند و لبخندت آرامش بخش قلب  ملت ایران است خداوند حفظتان کند .به امید ایرانی آباد
عالی
سخن رانی تون عالی بود امید جوانه زد
Eshghiin
من وقتی دیدمتون از خوشحالی اشک توی چشمم جمع شد، محبوب ترین مردم شمایید، توی عمرم احساسی به این شکل به مرد سیاست نداشتم، برای این ۴ سال ما پیروز شدیم و من نگران ۴ سال های بعد از شما برای نسل بعد از خود هستم، لباس اهمیت چندانی ندارد وقتی شما از لحاظ اندیشه در سطح بالایی هستید، خداوند عمر طولانی و سلامتی بهتون عطا کنه، #رییس_جمهور_محبوب_من 💜
خیلی خیلی بزرگوارید رئیس جمهور عزیز
چقدر تو این روزها بابت دفاع از تدبیر بی احترامی شنیدیم خدایا شکر که روسفیدمان کردی .دوباره ایران دوباره دکتر روحانی💜💜💜💜💜
جو گیرا به بهشت نمیروند
@ahmad.arjmandii اینجایی😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
مردم با سیاست کاری ندارن عاشق حرف زدن ها و عمل کردن به گفتار و ادب و کردارشان هستن. عمرشان دراز من عاشق لبخند و امیدواری دادنشان هستم انشاالله موفق خواهند شد تمام خواسته های مردم را برآورده کنند با کمک خداوند متعال.
zende bad emperator
مرسی از همتون
رییس جمهور عزیزم موفق باشید
عشقید عشق
هزارماشالا
Behtarin rUz buDdddd ba vojuDe dr rohanie aZizemoonnnnn 💜💜💜💜
پیروزیت مبارک💜💜💜💜💜💜💜💜✌✌
خیلی عزیزی آقای ریس جمهور،حاج حسن میخوامت،به فکرماجووناباش✌✌✌✌✌
امیدوارم بعد از سخنرانی ترامپ جنگ و یا تحریم های دوباره منتظر ایران نباشه
کاش قم هم میومدین, خیلی همه میگفتن ک کاش اقای روحانی میومدقم و میدید ک توی این شهرهم چقدر طرفدارداره ✌
منم بودم آقای روحانی دمت گرم اومدی حال دادی به مشهدیا. راستی من سمت راستتون جایه تیرک بودم همونی که براش دست تکون دادین😉😉 دوباره ایران دوباره آرمان
فدااااات بششم
تبریک میگم آقای روحانی رییس جمهور
سلامت و پاینده باشید اقای رییس جمهور 💜💜💜
شخصا از همه تلاشهایی که برای روشنگری بین افراد کردم خوشحال و خرسندم و خدارو هزار بار شکر که موفق شدید اقای دکتر..باعث افتخار ما هستید 💜💜💜💜💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💜💜💜
✌✌✌💜💜💜💜
منم تو عکسم😊😊😊😂😂
زنده باد دکتر روحانی من شب شمارش ارا تا شیش صبح بیداری کشیدم واقعا شب سختی بود خیلی خوشحالم که پیروز شدید💜💜💜💜💜💜💜
شما ریس جمهوره مملکت مایی ما دوستت داریم هرکسی میخاد هر کاری بکنه ما دوستت داریم
@ali.golmisheh axe 6omi ro negah konid doctor
تبریک میگم به آقای روحانی وطرفدارهاشون دیشب اصفهان سرتاسر جشن وسرور وخوشحالی بود.‌. ان شااله همینطور که ما تنهاتون نگذاشتیم شماهم به پاس قدردانی مردم پل های خراب گذشته رو آبادکنید
دکتر شما برنده انتخابات بودین,اما ۱۶میلیون هم رقم کمی نیس انشاالله ۱۴۰۰اقای رییسی رای میارن.
Tabriiiikkkk💜💜💜💜👌
😍😍😍😍😍😍💜💜💜💜
مگه دروغ گفتند که قرارداد۲۰۳۰ رو بستید ، شما خودتون مظهر افترا و رقیب هراسی هستید و تو این انتخابات در اخلاق و شرافت بازنده شدید متاسفم برای ایران
راس میگه من تو چندتا روستا رفتم و همشون بخاطر همین شایعات مخالف آقای روحانی شده بودند
تبریک ب ریس جمهور کشورم..لیاقت داره..جناب اقای حسن روحانی لیاقته ریس جمهوری رو دارن..ماشالا ب این همه ابهت و قدرت .و سپاس از رای اصلح مردم شریف ایران
💜✌💜💚
عجب روزی بود .افتخار داشتم از فاصله بسیار کم ببینمتون  با حضورتون بارون رحمت بارید
@mahroo.sadeqi اینم وضع مشهد که فکر میکردیم مشهد با رئیسیه.کپشنم بخون
سلام جناب رییس جمهور محبوب.از اینکه ۴ سال دیگه با شما هستیم خیلی خوشحالم.انشالا پیروزی به کام تون باشه.وهر روز به سربلندی ایران اسلامی بیفزایید..
Jnm khlmo nga on vst😂😂
آفرین برشرکت پرشور مردم وتبریک به آقای  دکترروحانی
تبریک میگم به آقای حسن روحانی عزیزم ✌✌💜💜💜💜💜
💜💜💜
💜✌💜
دوباره ایران دوباره روحانی،درودبرشماآقای روحانی،تبریک میگویم
very goooooooddddddd
زنده باشی دکتر روحانی
سلام به دکتر حسن روحانی سربلندشدیم
اینا نشون دهنده فرهنگ ما نیستن.
ارزومه از نزدیک ببینمتون بیاین بوشهر ترو خدا💜
💜💜
@fari_mava خداییش دو هفته عجب خفقانی بود انگار گلوی آدمو فشار میدادن ، الحمدلله که پیروزی از آن ملت است
@fari_mava کدومشو خخخ
سلام به اقاي روحاني عزيز مبارك تون انشالله
تبریک...انشاله رو سفیدمون کنید💜💜💜
مبارک تون باشه اقای ر.حانی عزیز امیدوارم همینجوری که ما شمارو‌پیش رقیبانتوم سربلند کردیم شماهم مارو‌سربلند کن پیش ‌پدر مادر بچه هامون مخالفانموم ب امید خدا
تبریک به اقای روحانی عزیز مبارک انشالله دست به دست بدهیم ایران اباد کنیم به چشم دشمنان از تبریز 💜💜💜💜
تبریک
تبریک
💜✌✌✌
💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚💚
فقط قرار داد ۲۰۳۰ رو اجرا نکن جون مادرت😂😂😂
این خانومای بد حجابو خاهشن بعد انتخاباتم نشون بدین خیلی بده ادم فرصت طلب باشه
💜💜💜💜💜
👌🎉🎊📢🎊🎉
پیروزیتون مبارک
سلام‌آقای روحانی تبریک عرض میکنم.یک‌گلایه داشتم هنوز کارتان شروع نشده.من از طرف تمام ناجی‌های کشور با شما صحبت میکنم.خواهش میکنم به درد ما برسید.ما یکی از سخت ترین‌ شغل های دنیا رو داریم و کارمان نجات جان آدم ها است.تمام کشور های دنیا به مردم کشورشان اهمیت میدهند و برای همین حقوق یک ناجی را با یک دکتر متخصص یکی میدانند. اما اینجا تا کنون برعکس بوده و متاسفانه ما از لحاظ شرایط مالی واقعا دچار مشکل هستیم.من از شما سوال دارم.آیا حقوق یک ناجی‌ در ماه که با جون خود و مردم سر و کار دارد ۱میلیون تومان است؟این درست است؟تمام بودجه اماکن آبی در جیب امثال آقای میرسلیم برود و ما ضرر کنیم؟؟لطفا به داد ما برسید تورو خدا
جناب روحانی واقعا این پیروزی رو تبریک میگم به کور چشمه دشمناتون  موفق باشی
عشق مشهدیایی
جمعيت رو ببينيد واقعا ٨٠درصد رأي روحاني بودن
خدا قوت ملت غیور و متحد
عاشقتیم اقای روحانی
دوباره ایران دوباره لبخند دوباره روحانی عزیز
اقاي روحاني ناموسن حرفايي ك زدي و عمل كن ما خيلي جنگيديم تو اين چند روز براي اينكه شما رأي بياري يكاري نكن بهمون نيشخند بزنن و بگن رعيسي بهتر بود.جووناي كشور چشمشون به شماست تا نتيجه اعتمادشونو ببينن.  عشق است دكتر حسن روحاني💜💜💜💜💜💜#١٤٠٠💜💜💜💜💜💜
دلم براتون میسوزه ... نمیدونید چه بلاییی سر خودتون اوردید ..
عشقم شروع کن
آقای روحانی بغضم در مشهد برای شما را هیچ گاه فراموش نخواهم کرد96/2/27
آقای روحانی ملت  به شما اعتماد کردند و به شما رای دادند حالا نوبت شماس که جواب اعتماد اونها رو بدید  امیدوارم وعده و وعید هایی که می دهید درسته باشه اگه نباشه به ملت و مملکت خو خیانت کردید . دولت شما اشکالات زیادی نداشت ولی خب اشکال داشت امیدوارمدر 4 سال اینده اون اشکالات رو با کمک مردم رفع کنید مملکت رو به بهترین شکل بسازید
دیروز ک منو دوستم داشتیم میرفتیم رای بدیم بهمون گیر دادن مچ بندای بنفشتون رو باز کنید قبل از اون هم طرفداراس کاندیدای دیگه و بسیجی های محترم با دوستم به نزاع و درگیری پرداخته بودن و مچبندشو باز کرده بودن و رو زمین انداخته بودن که مچبندشو برداشته بود و اورد من براش دوباره بستم وقتی صبح امار رو دیدم فهمیدم حق داشتن که انقد نگران یه مچبند هستن
Setad banovan😍💜
روسفیدمون کنین آقای روحانی🙏🙏
اینو میگن استقبال
💜💜💜
درود بر شرفتون💜💜💜💜
تبریک بعد از نحوی کنش دولت روحانی است که بقای اصلاحات را تضمین می کند با تشریک مساعی با دانایان و بدنه فعال مردم این پیروزی تداوم خواهد یافت
پس کی جشن پیروزی 💜
ما به استقبال شما آمدیم رییس جمهور روی ماهتو می بوسیم💜💜💜💜
منم تو استادیوم بودم تبریک اقای رئیس جمهور لیاقتت بیشتر از اینهاس💜💜💜💪
ما مشهدیا رو قولمون موندیم اقای روحانی حالا نوبت شماست. تبریککککک ✌✌✌
💜💜💜💜💜💜💜
افتخارمیکنم بهت😂
تبریک💜💜💜💜💜💜💜
تبریک جناب رییسس جمهور .ما خوزستانهاا پشت سر شما بودیم و هستیم...جوانان شهرمون همه بیکارن الل خصوص همسرم ..البته فکری بحال ما کن .مشکلات مالی و بیکاری .
💜💜💜💜💜💜💜💜
جناب دکتر روحانی ،خواهشا به فکر جوانان باشید همان هایی که با ارای خود باعث پیروزی جنابعالی در انتخابات شدند،و بگذارید بذر محبت در دلشان کاشته شود
آقاي دكتر امشب را با ما جشن بگيريد ✌🏻️💜✌🏻💜✌🏻🎊🎊🎊🌺🌺🌺 @hrouhani
تیریک
آقای روحانی تبرییییک.فقط یادتون نره این جشن و پایکوبی یکروز نباشه در طول سال به این مردم غمگین ایران اجازه بدهید شادی کنند.اینروزهارا فراموش نکنید ...ما جان و دلی به شما رای دادیم شما به این ملت خسته مدیونید
💜💜💜💜💜💜✌💜✌💜💜✌💜💜✌💜✌💜✌✌✌✌
🇹🇷
🇹🇷
🇹🇷
🇹🇷
🇹🇷🇹🇷🇹🇷
مبارکه😍😍😍😍😍😍📣⚘🌷🌺🎭
مبارکههههههه
تبریک آقای دکتر، امیدواریم  این چهارسالمون بهتر از قبل بشه💜💜💜💜💜💜💜
💜💚
ما بردیم 💜💜💜💚💚💚
کسی به داد ما مردم ضعیف و ناتوان نمیرسه.  بلاخرع اون بالا خدایی هس
بابا بدبختا جنع کنین بینم  ما چه رای بدیم چه ندیم کسی به فکر اوضاع ما نیست  از هرچی ادم بی مسولیت متنفرم. فقط شعار میدن
💜💜💜💜✌
مبارک باشد دوستت داریم
بخدا از دیشب تاموقع اعلام نتایج بیدار موندم به عشق روحانی خوابم نبرد💜💜💜💜💜💜💜💜
با این همه تهمت بازم برگشتیم#دوباره_ایران
تبریک جناب رئیس جمهور و تبریک به همشهری ها خراسانیها و مشهدی ها ی عزیز .خراسان رضوی حامی همیشگی جناب روحانی
حالا تا4 سال با ریسس جمهور واقعی ومردمیمون خیالمون راحته.96 درصدی ها پشت اقای روحانی بودند وخواهند بود.دوستون داریم اقای دکتر
اقای روحانی تبریک میگم💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜
ماشاالله آقا ، ماشالله ملت فهیم مشهد
تبررررریک 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
اغلبهم لا صلاة ولا دين بس يبون التحرر ومليان بينهم جواسيس وعملاء امريكان ولاتنسى السعوديه بعد @soul.ad
💜💜💜💜💜💜💜
دمتتتتت گرممممم😍😍💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
#حسن _روحانی
مباااااااااارک
مشهد با شماست ، مشهد آزاد شد
ایشالله که موفق باشین ، حالا وقت مطالبات مردمه
تبریک به همه ملت ایران
Tabrik
دوست دارم
💜💜
پرچم اصلاح طلبا همیشه بالاس پیروزیتون مبارک
پیروزی دکتر روحانی را به همه طرفدارانش از صمیم قلب تبریک میگم
اقای دکتر مبارکتون باشه
💚💜✌
هموطنهايى که به آقای رئیسی رای دادید شما خس و خاشاک نیستيد شما برادران و خواهران ما و بخش‌ عمده ای از ایرانیدما فقط همین را میخواستیم به شما ثابت کنیم که رفتار مدنی یعنی احترام به حقوق مخالف همین.از امروز نقدهایی که می کنید باعث  پیشرفت  کشور خواهد شد.‏
خدا گوا دیشب تا صبح نخوابیدم
مبارکه
تبریک دکتر مبارک باشه
@_tk_mahla_
😐
مبارکمون باشه😍✌✌✌💜💜💜
Tabrik💜💜💜💜
دكتر تبريك🌹🌹🌹🌹🌹🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷💜💜💜
الهی ...آقای حسن روحانی تبریک میگم انشالله همیشه سلامت باشید
الهی ...آقای حسن روحانی تبریک میگم انشالله همیشه سلامت باشید
تبریک💜💜💜💜💜
تبریک اقای روحانی 💚💚💚💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜✌✌
💜💜💜💜💜
@bdry9121 تموم شد
@sara.j00n96 شدیم
@arash.yi بذار
@leonardo001154 💜💜💜💜💜💜خودتون روگول نزنید
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
تبریک به ملت ایران،دوباره ایران،دوباره روحانی
ما سر قول وعهدمون بودیم شماهم سر عهدتون باشید💚💜
زنده باد روحانی و ظریف💜💜💜💜💜✌
با سلام .جناب اقاي دكتر  روحاني ،رياست جمهوري ايران عزيز رو بهتون تبريك عرض ميكنم اميدوارم جلوي قاجاق كالا رو تو اين ٤سال بكيريد .انشاءالله ....
اینهههههه تبریک فراوان
جووووون چی بشه جشن پیروزی
اقای روحانی ریاست جمهوری برای ۴سال دیگر رو بهتون تبریک می گم انشاالله موفق باشید
@kamalgun یاشاسئن آذربایجان
😻💜💜💜💜#ma_barnemigardim
بخدا فقط روحانی از اول هم گفتم ما اهوازیا دیونه روحانیم 😍😍😍😍😍😍😍😍
آقای روحانی تبریک ما کار خودمونو کردیم حالا نوبت شماست با تشکر
منم توی عکسم منو تگ کنین 🙌🙌💜💜💜💜
درود بر بزرگ مرد ایران روحانی عزیز
اصلاحات پیروز است
منو تگ کنین
Ahmadmaher1374
#Ahmadmaher1374
تبریک ما بردیم 🙌🙌🙌🙌💜💜💜💜💪💪💪💪🎉🎊🎉🎊🎉🎊
منو تک کن منم توش هستم 💜💜💜💜💜💜
تبريك
💜💜💜💜💜💜
👵👵💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜
ما مزه تحریم ها راچشیدیم دیگر بس است صلح و دوستی می‌خواهیم با همه دنیا💜💜💜💜💪
اگه رای نیاری مسلما تقلب شده
عاشقتم روحانی
@mahdi_ebrahimmi
خدای من قلب آدم به درد میاد
تبریک.تبریک رییس جمهور محبوبم..به عشق تو امدم
رای ماهمیشه روحانی
دوستت داریم دکترروحانی تبریک ازطرف مردم تبریز
مردم مشهد هم رئیسی را نمی خواستند
💜💚✌️💚💜
💜💚💜💚✌
بیشعور
هوووووورا هروقت آدما با عقل رای دادن اینجوری شده
@jyyyjr من دیدمش .
دکتر توروخدا از مواضعت درباره وزارت بهداشت و درمان رایگان کوتاه نیا
اقای روحانی اگه میخونید خیلی دوست دارم رو در ببینمتون
کاش جواب کتک خوردنم با توهیناتی ک صنیدم خوردم امروز با پیروزی اقای روحانی جشن بگیرم
کاش جواب کتک خوردنم با توهیناتی ک صنیدم خوردم امروز با پیروزی اقای روحانی جشن بگیرم
بهترین انتخاب=آقای روحانی😘😘😘
امیدوارم دولت در اعتماد مردم خیانت نکند.ما آمار درست را میخواهیم جناب روحانی این اولین آزمون شما از طرف کسانی است که به شما رای دادند.خبرها حاکی از آن است که اصولگرایان بافشار بر دولت به دنبال این هستندتا شکست مفتضحانه خود را کمرنگ کنند
تبریک به رأی اکثریت....تبریک به ایران...💜💜💜✌
💜💚💜💚✌
به روز ترین پیج نجوم و علمی
@amin.s.a.7 واقعا؟هنوز ک اعلام نکردن؟من استرس گرفتم
خوابم نمیگیره از خوشحالی @sara.j00n96
@amin.s.a.7 دقیقا منم همیطور خدایا شکرت
تو زندگیم اینقدر خوشحال نبودم
@sara.j00n96 خسته نباشی
ای جااااان
@amin.s.a.7 وااااقعا
بقران هنوز نخوابیدم
@sara.j00n96 پیروز شدیم
آقا تبریک اول شدیم
Eshghi eshgh
والا نمیخوابم تا مشخص بشه💜💜💜💜
یاخدا پیرووووز باشیم😥
💜💜💚💜💜
Mashhad❤️💜
💜💜✌✌👏👏💚💚💚💚
یاشاسین حسن💜💜💜💜💜💜✌👊تبریک ملت #پیروز_شدیم
💜💜💜💜💜
Kheyli khub bud vagehan man ke kolli lezat bordam ke oumadam vaghean💜💚💜💚
ایول
💜💜💜رييس جمهور بزرگ من.رييس قلب من  منو ببخش امروز بخاطر مشكل شناسنامه نتونستم راي بدم،بدون خيلي دوست دارم بزرگ مرد💜💜💜ولي هركاري كردم پيش اطرافيانم كه تو همچنان تاج سر مردم ايران بموني
عجب صبری داری تو... با اینچیزایی ک من دیدم
هيچ نگراني نداره به لطف خداوند پيروز ميدان هستيم..
چرا این تصاویر و صدا وسیما نشون نداد
مردم از نگرانی پس کی اعلام میکنن موفقیتتان ✌️
✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
💜✌💜✌💜✌💜✌
Por trafdar ki bodi toeee
Mcccc
دروووووووود بر روحااااااااااااااااااانی.عاشقتم به تمام معناااااااا.درود برخاااااااااتمی💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
حسن روحاني مجرم كافر
💜💜💜💜💜💜💜
@iman.safdari كجا داره امارو ميگه؟
آمریکا 56هزارتا روحانی و تنها یک رای رییسی😂😂😂پوکیدم بعنی
آخر الزمانه طرفدار رئیسی ( همونی که حروف الفبای انگلیسی بلد نیست ) به دکتر روحانی میگه بیسواد !!!!
@emran_z_z_x دیگه هر چی میگی بگو ( هر زری میخوای بزن ) ولی ناموسا بیسواد نگو !!! چقدر شما طرفدارای رئیسی رو دارین 😩😰😃
💜💜💜💜💜💜
#روحانی_را_تنها_نخواهیم_گذاشت
Congratulat to roohani💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜
💜💜💜
Mnm bodm💜💜✌
@shine0139 ببند بابا برو بیرون از پیج رئیس جمهورمون
ایجووووووون منم بودم 😊😊😊😊
@prv_nm
تمام شد انتخاب....حالا وقت احترام به نظر اکثریت.💜💜💜💚💚💚💙💙💙💛💛💛
جناب روحانی عزیز.از تو به یک اشاره از ما به سر دویدن.عکس پاره کردن ولی استخونشون رو خورد کردیم
💜💜💜💜
💜💚💜💚💜💚💜
💜💚💜💚
درود بر اقای روحانی 💜💜💜💜✌💚
R0000hani
doseton darim va omidvaram ke roze shanbe hameye ma khoshhal shim aghaye rohaniye azizzz💜💜💜💜💜💜
فقط روحانی💜💜💜💜💜💜💜💜
درود برتو
آمار انتخابات در چه حاله؟
عالیی✔✔✔✔✔
بدبخ انقدر رای نداری که  با سکه بهار ازادی رای میخری بدبخت بیچاره دهیار هام که 10 میلیون پول دادی از اختلاس حسین فریدون بازم بدی کم دادی ولی اخرش بازنده ای
با این انتخابات سیلی محکمی خواهی خورد
مرگ بر دروغووووووووووووووووووووو
سلام اقاى روحانى عزيز من كارگرم من معتاجم به كار زندگيم روى هواست به خدا هر كس جاى من باشه روز 100 بار خود كشى ميكنه به داد من جوان و جوانان ديگه برس من كه اه در بسات ندارم با ناله سودا كنم حاميه ما باش الان كه كار دست تمام افخانيس از شهر دارى ساختمانى مقازه مترو شركت ها 0000000 من ايرانيم به ايرانى بودنم ميبالم اقاى روحانى به اميد پيروزى
@hasanmakiyan7575 دوره شما تموم شده ......💜💜💜💜💜💜
یاحجت ابن الحسن کلید بگیر از حسن
آخرهفته روحانی رفته
💜💜💜💜
ما پشتتیم تا آخرش
ب امید پیروزی💜💜💜💜
به امید پیروزی
دکتر ما پشتتیم .. پیروز میشیم💜✋
لطفا کسانی که رای نداده اند رای بدهند💜💜💜💜 تا پیروزی فاصله است
الان رای دادم به اقای روحانی عاشقتم
انشالاه , درود بر روحانی
غیر از اینه کع نصف رای دهندهاتون واسه این به شما رأی میدهند چونکه شما به آنها اجازه فساد میدهید.مثل آقای م خ. از یوم الحساب بترسید. از نبأالعظیم خجالت بکشید. البته من کسی نیستم که بخواهم نصیحتی کنم ولی به عنوان یک شهروند وظیفه دانستم گوشزد کنم.
ل
اقای روحانی دیدار با مردم در. یک ورزشگاه یک ترفند عالی برای توهم زایی است. توهمی که با تراکم جمعیت چند هزار نفری در یک ورزشگاه فسقلی ایجاد می شود. ارزش چندانی ندارد این فریب کاری ها (پ ن👈 دوستان خواهشا ریپورت نکنن ما زن و پچه داریم)
💜💜💜💜💜💜✌✌
💜💜💜💜💜💜💜💜💜🔱✌
به روحانی رای دادیم بعلتهای بسیار
ما پیروزیم✌️
💜🙌💚
@mahtab_1270  پاراگراف اخر..تهمت زدن گناه بود درسته؟
#ta_1400_ba_rouhani✌🏻️💜💚💜
سلامی دوباره به جناب روحانی عزیز@morteza.ghiassi💜💜💜💜💜💜
آقای روحانی عزیز,شما بعد از خدا,امید تمام ایرانیان هستید.با امید پیروزی 💜💜💜💜💜
تا ۱۴۰۰ با روحانی 💜💜💜💜
روحانی بای بای
به این میگن سونامی مخصوصا اصفهان
مستر روحانی شماخودت روحانی هستی مگه میشه درس قران رو حذف کنی؟کی باورش میشه؟ تااخرین لحظه پشتتیم مرررررد بزرگ
👌🏻👍🏻💜
Eshq💜💚
چه ميكنه اين مرد👏🏻
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
قرف😷
یقه
من زالوصفتم یاتوکه بمن میگی شکمم سیره،بدبخت من کارگرزاده ام وافتخارهم میکنم اونموقعیکه من توجبهه بخاطرتواحمق میجنگیدم وایثارگرهم هستم وتوتونستی بغل پدرومادروخواهرت راحت بخوابی بمن میگی آقازاده،پس توشازده ای که نذاشتیم عراقیهادستشون بهتون برسه،یقیه سفید
💜💜💜💜
💜💜💜💜💜
واقعا شلوغ بود کیف کردیم زیر اون بارون
Rohaniiiiii💚💜✌
😘😍😘
💜
★#rohani
شمااینومیگید پرشورپس پرشوروندیدن.😂😂😂😂
💜💜💜💜💜
آقای روحانی خوب بلدین باتقلب رییس جمهورشی .ازمردم مشهدانتقام گرفتی
#یک_بعلاوه_یازده
@jalal_nourii ازدفاع کردن ازسوریه ودفاع ازمواضع موشکی درشورای امنیت معلومه که سگه
💚💜
@jalal_nourii من جواب کی دزد رودادم بهت فشاراومد،برات قابل قبول نیست خوب باورنکن ولی حقیقت داره ونمیشه کتمانش کنی
@vakil_perspolis1352 من دارم میگم روحانی هیچ غلطی نکرد فقط سگ پیش پا امریکا و اسراییل بود و ریید تو مملکت این فرد قابلیت دوباره رو نداره
@jalal_nourii توچی داری بگی؟؟؟؟؟؟؟
خخخخخخ
چه فتوشاپی
@vakil_perspolis1352 چی میگی تو؟
@jalal_nourii پس چرادرزمان زمامداری ایشون درآستان قدس رضوی،دامادآیت الله طبسی رونگرفت وگذاشت بااونهمه پول ازایران فرارکنه بره کانادابنام عزیزیان
فقط روحانی
@mostafashshsh خواهیم دید
اوااااااا مهشاد تواینجا چیکامیکنییییییی😂😂😂😂😂😂😂😂😂
رو حانی بای بای
کس خونه بوده مشهد
اینها برای تحریک جوانهاخوب است والا این پاره کردن عکسها انجام متقابل پاره کردن عکسهای رقیبه.وتاحدی  معمول توهمه انتخاباتها متاسفانه.ولی لطفا ازپول نگین  که همه فرق بین سلطان وشبان رامیدانند
#💜love
💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜✌✌✌✌
💜💜💜
@mona_behravesh  mashhad
💜💜💜💜💜😀
💜💜💜💜💜💜💜
@viyana.888 @sara.j00n96
روحاني
✌✌✌
میخواهیم جوتنی کنیم در #آرامش میخواهیم #پیشرفت کنیم💜
@donya_bkk حتما وقتی رفتی خبری بده ببین نامردی اگه رای آورد و نری
💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚
@mahsa.yaarii خاک عالم تو سرت بچه دهاتی
اینجا مشهد شهر من است شهر زادگاه رهبرم و چندین تن از بزرگان کشورم ما تو رو تنها نخواهیم گذاشت 💜💜💜
فقط رئیسی
امید همه ملت ایران به شماست اقای روحانی .ما جوانای ایران ارزو داریم تورخدا دلسوزانه تر ب این کشورمان خدمت کنید .دعا میکنم باز خودتان رئیس جمهورمان باشین ❤❤دوستت دارم
چرا کنار ورزشگاه و سکوی تماشاگران رو عکس ننداختین 😊
گول این جمعیت رو نخور چند برابر این برارییسی اومده ریی
روحانی دوست داریم♥♥
🙋🎆💜💟🙋
روحانی💜💜💜
💜💜💜💜💜💜
💜💜💜
#تا_1400_با_روحانی 💜💜💜💜💜💜
@maryam_jafarizade
مگه باباتو کشته که میگی قاتل@arefe_p_
روحانی فقط حرف زد
رییسی
آقای راستگو، خداحافظ...✌
😍😍💜💜
خدمت جناب اقای دکتر روحانی عزیز سلام میکنم...واقعا شما باعث شدی سایه جنگ از سر ملت ما برداشته شد  ممنونم...دخواستی داشتم تو این مدت به همه شهرها رفتین ولی به شهر ما املش تو استان گیلان نیامدین چقدر مردم خوب املش شمارو دوست دارن...همون طور که ایت الله رفسنجانی رو دوست دارن داشتن...اقای رفسنجانی گاه گداری بهمون سر میزدن شما که یارو دیرین ایشون بودین و هستین باید به املش رفسنجانی سر بزنید واقعا دوستت داریم دکتر...شما باید هزار سال عمر کنی...
✌💜✌💜✌💜✌💜✌💜✌💜✌💜💝
💜💜💜
💜💚💜💚💜💚
بجنورد نه مشهد
✌💜💚💜💚💜💚💜💚💜✌
عشقی
💜💜
#ما بیشماریم
ریس جمهور فساد دوست رو نمیخوایم
ما مخالف اختلاس و دزدی هستیم
روحانی دیگه وقتشه که به وعده های دروغت جواب بدیم
پیروزی انشالاااااا
🤘💜💜🤘👌💖💔💔📍🔮💜
👏👏💜💜💜💜💜💜💜💜👏👏
باميدپيروزي پاينده باشيد
💓💜💓💓💓
دزد
جاسم
Be Omide Pirozi
روحانی💜💜💜
الهی من فداتون بشم بهترین
💜💜💜💜💜
انشاءلله پیروزی با ماست
روحانیییییییی
درود بر این مردم قدر شناس
درصف های طولانی وبه عشق روحانی
قدم رو چشممون گزاشتین
💜💜💜 خوش اومدین
💜💜✌🏻💜💜
یعنی واقعا مشهد بی نظییر بود🎵🔮خیلیی ها پشتتون بودن حتی اگه میدون تختی نبودن💚💜
زیر بارووون خیس شدیم به امید ایرانی بهتر و در صلح و با تدبیر
دکتر ما به وظیفه خود عمل کردیم؛ از شما و دولت امیدتان حمایت کردیم....امیدواریم روزی از این انتخاب پشیمان نشویم؛ لطفا ما را از امیدمان پشیمان نکنید
💚💜
انشاالله شنبه جشن پیروزی میگیرم
💜✌💚
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
روحانی شایسته ترین رئیس جمهور ایران درود براین مرد روشن فکر که واقعا از ته دل به فکر ما مردم است💜
💜💚
💝💝💝💝💝💝💝💝
💜💜✌✌
ای خدا چقدر این رییس جمهور مظلوم واقع شد..... خدا رحمت کنه همه ی رفتگان رو من یادم نمی ره پدرم زمان احمدی نژاد سرطان داشت به ولله که داروهاش با بدبختی هم پیدا نمیشد ... تو رو خدا مردم به عقب باز نگردید
@m_hedary61 شما برو به قاتل رایتو بده
💜💜✌️✌️
رای به روحانی یعنی دزدی و اختلاس
سلام سید بزرگوار تورا به جدد تو فکر ما کارگران شهرداری باشید تو را به مادرت فاطمه زهرا قسمت میدم
💜💜💜💜💜💜💜💜درود بر روحاني
Eshq💝💝
دمت گرم!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
زنده ابدالاباد روووووحانی
Rohaaaaaaniiii💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
با روحانی تا ۱۴۰۰
دمتون گرم
💜💜💜💜💜💜💜💜💜روحانی
یاحق نظرتوبرنگردد🙆🙇💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜👩👩👩👩👩
درووووووووووود💟💜دروووووووووود💚💟💜برروحانی
💜💜💜💜💟💚❤
الهییییی این مردبزرگ رو....دربرابر بدخواهان روسفیدوپیروزوموفق دراداره کشورورسیدگی به جوانان وقشرفقیروضعیف جامعه پیروزوسربلند بگردان🙏🙏🙏💜💜💜💜💜
❤❤❤💚💜💟💜💜💜💜
💜💚💟❤
💜💜💜💜
#تا_1400_با_روحانی
💚💜💚💜💚💜
#تا_1400_با_روحانی
💜💚💜💚
Nfse mni 💢💜💜💜💜💜💜
باافتخار به پای صندوق رای رفتیم وبه اسم شما رای انداختیم..به امیدپیروزی🙏🙏🙏
زنددده باد ودرودبردکترعزیز
زنده بادروحانی..........درسته شایعه های زیادی درست کردند ومردم رابه شک انداختند...ازجمله 2030..ولی ماایمان داریم که دکترروحانی هیچ وقت چنین قولنامه ای راامضانخواهدکرد...لعنت برمنافق💜💜💜💜
#با_روحانی_تا_1400
Avali raym u bodi dovomishm u movafaq bashi azizm💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
❤❤❤❤
@seti3613 اینطوری نیست آرای ملت تاثیر داره شاید کس دیگه برنده بشه ولی انیدوارم این چهار سال دیگه هم ملت شریف ایران تو دنیا جایگاه قبلیشون رو بدست بیارن و به کسایی مثل سربازان ترکیه ای نتونن رو توریست ایرانی دست بلند کنن✌💜
آقای دکتر روحانی رای خودمونو به اسم شما به صندوق انداختیم با افتخار.به امید پیروزی.باعث افتخار ما هستین
فقط روحانی💜💜💜💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚
💜💜💜💜💜💜💜🔮🔮🔮🔮🔮🔮🔮🔮
@arefe_p_ انشالا تا 1400 با روحانی هستیم✌💜
💚💚💚💚💚
💜💜💜💜💜💜
😘😘😘😘😘😍😍😍
ما ب شما رای دادیم
رییس جمهورعزیزم
فقط روحانی
✌💜💪
فقط ریسی 👑👑👑
💜💜💚💚✌✌
درود بر روحانى درود
میدون شهدا 3 برابر اینع
💜💜💜💜💜💜💜
کاویان پور شیخ بی شرف
فقط روحانی.(کاری نکن که مردم پشیمون بشن )
💜
امثال من (زیر ۱٨) نمیتونن رای بدن وگرن جمعیت از اینم بیشتر میبود  #تا_1400_با_روحانی 💜💜
روحانی دوست داریم❤❤❤❤❤❤
با #روحانی تا #فردا 😄
✌️✌️️✌️️✌️️
میدان شهدا را که ببینی دیگه به این نمی گی پرشور
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
پيروزي ايشالله عاشقتم
این عکس واسه سه ساله پیشع
خداییش بیا و ضایعمون نکن .از رای مون پشیمون نشیم.من تا دیشب قصد نداشتم رای بدم .ولی الان دارم میرم بهت رای بدم.امیدوارم پشیمون نشم.
👏👏👏👏
عاشقتم من دارم میرم رای بدم
#مردم #عوام
پیروزی
❤❤❤❤mn ray avaliam kheyli khoshhalm k vase avalin bar be shoma ray midm❤❤
#تا_1400_با_روحانی💜💚
@faezeh_h77 😏😏😏😏😏
متاسفم واست
👌👌👌👌👌😍😍😍✌✌✌✌✌
هیچ رئیس جمهوری نیست که 4سال ریاست کنه,,پس تا 1400با روحانی
@faezeh_h77 ساکت شو باو.
👌👌👌👌👌👌👌👌
تا ۱۴۰۰ با روحانی💜💚💜💚💜💚💜
فدای اون دست بالا بردنت💜💜💜💚💚💚
💜💜💜💜💜✌🏻️✌🏻️✌🏻️
اگر تقلب بشه چیزی برای از دست دادن ندارم جز جانم که اون هم فدای ایران💜💜💜💜
فقط رئیسی
درود بر دکتر روحانی مصدق زمان 💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
به فدای خندت روحانی اینقدر مهربونی
شما بهترینین برای ایران وبرای نسل جوان به امید خدا شما برنده ای این دوره از انتخابات میشید💜💜💜💜
❤✌✌❤
ولی خوب ضایع شدیا میدان شهدا و خیابان اطرافش پر بود
😍💜✌💜✌💜✌💜
سلام من قاطعانه میگم که براساس تجربه دوره های گذشته هررئیس جمهور باید دودوره ریاست جمهوری کنه اواین چهارسال اینده هم جناب اقای روحانی انتخاب میشن به امیدموفقیت های بیشترایران
یک مشت ابله و جاهل و متحجر و بیسواد حرفهای احمقانه رییسی رو باور کردن....
آقای روحانی کاشکی شما باشین اگه آقای رییسی باشه ما دق میکنیم
💜💜💜💚💚💚
💜💜💜💚💚💚
به امیدپیروزی✌
فقط رو حانی 💜💚💜💜💚💜💜💚
@mina_storax dadach eshteb fahmidi. Boro ye bar dige bekhun pmo 😂
💜💜💜💜💜💜💜💜✌✌✌✌✌
✌💜💜💜💜
ماانجام وظیفه کردیم و رای درستو دادیم به امید خدا منتظر جواب درست هستیم تا ۱۴۰۰...
💜💜💜💚💚💚✌✌
سلام بر مرد اصلاحات 💜💜💜💚💚💚💚زنده باد خاتمی
به شما افتخار می کنیم و با افتخار بار دیگر به شما رای می دهیم #دوباره_روحانی 💜✌💜
چرا دولیست امید برای شورای شهر اعلام شده
به خیلی از وعده هات عمل نکردی. رای ما برای این نیست که خیلی خوب بودی برا اینه که رییسی رای نیاره
دوباره ایران دوباره روحانی
شعار هر ایرانی بای بای حسن روحانی
حسن روحاني بنويسين
كجان اين جمعيت برن راي بدن ديگه
Kash hamishe enghadr rangii va shad bashan mardoom
شعار جدید شاخای مجازی:/ دولت بدون روحانی خر است💜✌
با انتخاب به جا و عاقلانه آقای روحانی به عنوان رییس جمهور ایران عزیز. جای افراد مفت خور و چاپلوس در دولت  ایران خالی میشه .به امید موفقیت جناب روحانی دوست داشتنی 🤗🤗🤗🤗💚💚💚💚💚💜💜💜💜💜
💜💜💜💚💚💚
طرفداران روحانی .... یه پست ب همایت از آقای روحانی گذاشتم ب پیجم حمله شد ....لطفا برای پیجم کامنت مبنی بر همایت از روحانی بگذارید
فقط خودت😍✌💜
رئیسی
@ramzanpoorhossein  نه روحانی
آقای روحانی ما پشتت هستیم
رئیسی
اخی😄😄😄😄هنوزاول صبحه دارین حرص میخورین الکی😄😄😄😄فقط رئیسب
انشالله که. امروز بیشترین رای بیاره
این انتخابات ک هیچ معلومه که دکتر روحانی برنده میشه انتخابات چهار سال بعد باید بیشتر تلاش کنیم بازم دکتر روحانی بشه😜  روحانی مرد  عشقه 😉  رعیسی باید بدونه روحانی سرورشه💪
@bardia.parsa_95
راي ما فقط دكتر حسن روحاني 💜💚💜💚💜💜💜💜☺️☺️
✌✌✌💜💜💜💜💜
چه اعتمادبنفسی😅😅😅مظلوم نمایی درشان رئیس جمهورنیست
روحانی پاینده باد.اصلاحات یک اندیشه است خاتمی یک پدیده.
💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚
@saawaara همین الان
#١۴۰۰_با_روحانی 💜✌
رأي ما فقط دكتر حسن روحاني☘☘
💜💚💜💚💜💚💜💚💜
💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜
اقای روحانی همیشه باهاتیمممم😍💜💜
@sarakiani7898 ممنون
💚💜💚💜💚💜💚💜✌✌
کیا رفتن رای دادن؟
💜💜💜💜💜💜💜✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻💜💜💜💜
پول حرم رو رییسی چه کارمیکنه
@alireza._.salehi054 اقای دکتر حسن روحانی
💜✌️💜✌️💜
@science5960 ایجون
من به جناب آقای روحانی رای میدهم.
@moghtabahasani طرفدار کی هستی؟
@xdocix اینقو گشنه پرور نباشید
@xdocix خخخخخخ احسنت به شعور شما .
عالی بود شما طرفدارهای تحجر گرا ی رئیسی امروز حالیتون میشه
@xdocix دایرکت
بیچاره
@xdocix بیا من ماهی ۴۰ بت بدم خخخخخخخ
@xdocix بیچاره ی بدبخت باشه شما اینجور فک کن میبینیم که رای میاره
وای بر این دولت مردم فریب
ماشالا چه جمعیتی
انشالا
انشالا اقای روحانی که رای میاره یه تحولی تو کشور ایجاد میشه
خس و خاشاک
@xdocix خاک توسره گشنت کنن که چشت دنبال ۴۰ تومن یارانس
رای ما دکتر حسن روحانی
گورت گمه به امید خدا
در مشهد مقدس هر چه قدر هم که طرفداری جمع کنه! به پای رئیسی نخواهد رسید
درود بر روحاني💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜
ایران سرافراز مدیر و مدبر میخواد ،روحانی میخواد
@erfan_sadeghi_1375 من اینو میذارم ب حساب سن کمتون....
@erfan_sadeghi_1375 ادبم خوب چیزیه ها......الان اومدین اینجا هرچی دلتون خواست گفتین تو پیج رئیس جمهور ینی خیلی شجاعین؟؟؟؟؟
ما مردم مشهد به عهدمان وفا کردیم و میکنیم! لطفا همه از دست علم الهدی ها مارو خلاص کنید
#تا_1400_با_روحانی
اقای دکتر رای بلوچستان صددر صد باشماست تموم مردم  ما همانند دوره قبل حامی شما و حامی تداوم دولت تدبیر و امید هستن.💜💜💜💜💜💜💜💜
@erfan_sadeghi_1375 با فردی که برای چهارتا رای تهمت میزنه و بی اخلاقی میکنه و شان لباسش رو حفظ نمیکنه
اقای روحانی گلمون،هرچی پیش بیاد پشتتیم ما،تو امید مایی ♥
Chera nemishe post e tolani nevesht??
Salam
To khobi reysi ham khobeh maha bad
Aghaye baradar tamomesh kon
نمیدونم شما اینجا چکار میکنید ولی با این پستها نمیتونید طرز فکر یه ملت رو تغییر بدین،بحث با امثال شما بی فایده و مضره،زنده باد اصلاحات 💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
معدن چیا رو دیدید که
اون وقت به فامیل ما از تهران زنگ میزنن میگن کل فامیل رای به روحانی بدید که نفری ۵میلیون تومن دارید به اضافه چند قلم وسایل دیگه...این خفتش رو نگا کن
خون به لب کرده مردم رو
خدا از رو زمین ور داره این روحانی خبیث و پلید و مکار بزرگ
@atisaabdollahi  با کی هستید؟ من یا اون
@shirin_amin57  چهار سال پیش روحانی هفت ممیز پنجاه درصد بود که برد اونم توی زمانی که طرفدار داشت ولی الان که سیلهای عظیمی از مخالفین سر سخت هم داره ... محال عقلیست که ببره
@shirin_amin57  شنبه خواهیم دید.... خودم شنبه شخصا میام پیجتون و تسلیت عرض میکنم...فقط مرد باش بلاک نکن...
@mostafa.j.sari  سران فتنه از حصر در بیان ولی اعدامشون کنن که بر علیه اقتدار ملی قدم بر ندارن ....
@erfan_sadeghi_1375 شما برو شنبه بیا اگه روت شد اینقدر علما علما نکن ما حق انتخاب داریم هر چی خودمان دوست داریم باشیم شماها اگه باغبان هستی برو باغچه خودتو بیل بزن لازم نکرده اینقدر ضعف نشون بدی بیای پیج اقای روحانی 💚💜💚💜💚💜💚☺✌✌✌
@mostafa.j.sari  اون وقت برای چیزنده باشن . فتنه میدونی چیه ،،، قرآن میگه الفتنه اشد من القتل ،،، اینا میخواستن نظام اسلامی ایران رو نابود کنتد ،،، شما چرا نمیهواین بفهمید ،،، یکم گوش به حرف رهبرتون هم بدید، لابد رهبر رو هم قبول ندارید..ــ....
@mina_storax mn mashad nabudam..vagarna htmn mirftm
@shirin_amin57  مگه امام خمینی نگفت آمریکا تا آخر دشمن ماست .مگه نگفت باید از صفحه روزگار محو شود .خب چرا این آقا و شما میاین روی حرف امام حرف میزنید ، ،یعنی شما بهتر از امام میدونید ،  رهبر هم همین حرف رو تایید کرده و زده
@erfan_sadeghi_1375 یه خورده شعور هم بد نیست آقای خر مقدس،ما هر چه باشیم نفرین نمیکنیم،زنده باد خاتمی موسوی کروبی و💜💚✌💜💚✌💜💚✌💜💚✌ روحانی
@shirin_amin57  قرار نشد توهین کنید .ادب رو انگار به ارث نبردید
@erfan_sadeghi_1375 هر چی پول نفت خرج جنگ و ساخت سلاح واسه جنگیدن تو سوریه و لبنان و فلسطین و از این شعار مرگ بر آمریکا و انگلیس از اونور پشت پردهای نظام با انگلیس و آمریکا
@shirin_amin57  کسی که از سران فتنه پشتیبانی میکنه یعنی نظام رو دوس نداره
@shirin_amin57  اون وقت همین حسن روحانی شما تز دکترای خودش رو از روی کتاب آیت الله کلانتری کپی میکنی که بعدا گندش در میاد.... دکتر قلابی
@shirin_amin57  یه خبرایی هست که علما و انقلابیون دارن پشتش رو میگیرن
@shirin_amin57  علمایی چون علامه مصباح ، قرائتی ، علم الهدی ، آیت الله ابراهیمی ، آیت الله قرهی ، آیت الله کلانتر ،  حجت الاسلام پناهیان و .... و خیلی از انقلابییون مثل سردار قاسم سلیمانی و ....
@erfan_sadeghi_1375 علمای شما ی مشت آدم بی سوادن تا ابتدایی درس خوندن
@shirin_amin57  چرا علمای قم و مشهد و اصفهان و هرمزگان و بیشتر جاها . اونم علمای مطرح و به نام پشت رئیسی اند
الان بحث فقر و شغل و اینا نیست الان بحث نابودی نظام مطرحه.
مردم بدانید نظام و انقلاب در خطره. روحانی وسیله ی غربی ها برای از بین بردنه نظامه......
@erfan_sadeghi_1375 حقمون انتخاب اونی که ما میخواهیم 💚💜💚💜💚💜💚💜💚✌✌✌✌
@nedasarajan  فقط رئیسی
@parivashhajipoor  فقطرئیسی
@aghilearbaboon  فقط رئیسی
@shirin_amin57  حقتون چیه؟
@shirin_amin57  روحانی گندش رو در آورده ، ملت رو به نابودی کشیده
@shirin_amin57  چه ربطی به عربها داره
@erfan_sadeghi_1375 ما دنبال حقمون هستیم تو برو با عرب ها باش 💚💜💚💜💚💜✌✌✌☺
@shirin_amin57  خب شما دنبال لخت شدنید .روحانی رو بهانه کردید ...
ایران یک پارچه رئیسی صادق و متدین
@shirin_amin57  شنبه روحانی باید دنبال کار بگردد
بر تو و امثال تو نفرین و لعن باد
بر خاتمی پلید و پست نفرین و لعن
@erfan_sadeghi_1375 به کوری چشمتون فردا خاک رو شماها سر تون باید بریزید 💚💜💚💜💚💜💚💜💚✌✌✌✌
دل آقا رو خون کردید
بر اون سران فتنه هم نفرین باد
نفرین بر تو باد
سند ۲۰۳۰ چی بود امضا کردی ... دوست داری من بیام خواهرت رو .دختر رو دوست پسرش بشم و یواشکی بریم یه کارایی کنیم.
علاقمندان به یادگیری زبان انگلیسی میتونن با کلیک روی لینک در پروفایل بنده؛ به ما ملحق شده و از پایه تا پیشرفته انگلیسی را با روش های جدید قورت بدین🙏👍👏👌 امتحانش ضرر نداره
خدا از روو زمین ورت داره
خاک توو سرت روحانی
فقط رئیسی
ما اومدیم.نشد بیایم توو😒
خدا پشت وپناهت روحانی عزیز
به پای صندوق میرویم با ۱+۱۱
💜💜💜✌✌✌
همه باهم برای ایران دوباره روحانی
انشاالله به امید خدا پیروزیم
انشاءالله  موافق میشی💜💜💜💜💚💚💚💚💚💜💜💜
رأي ما روحاني
پرچممون بالاست
💜💜✌
به اميد پيروزيتون آقاي روحاني💜💚درود بر شما💚💜💐زنده باد اصلاحات💚💜✌️
✌💜✌💜✌💜
💜💜💜✌️💜💜💜
به امید پیروزی، 💜💜
💚💜✌
فقط روحانی💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
چه روز پرشوری بود ✌💜
من میدونستم دروغه #روحانی ✌💜
💜💜💜
Woow vaghan??!!!!
فقط روحانی
روحانی زنده باد💜💜💜💜💜💜
سلام بر دولت کار کرامت
درود بر رئیسی
فقط رئیسی
ما از شما حمایت میکنیم با دل وجان💜💜💜💜💜
فردا فقط رای من آقای روحانی.
فردا ری ما اقا روحانی😍😍💜💜💜💜💜
#تا1400باروحانی💜💜💜💜
😍😍💜💜💜💜💜
به به حاجی حسن سلام خوبی ؟؟😘😘
I love you rouhani❤
چراخنگ بازی درمیاریم بیکاری پره همه جابازم عبرت نمیگیریم خاک توسره ما
هستیم ،،،دکتر روحانی،،،تو هم با مردم باش
✌💜💜
#با_دکتر_حسن_روحانی_تا_۱۴۰۰
زنده باد روحانی زنده باد جهانگیری انشاالله به پشتوانه اقا امام رضا بازم رییس جمهور میشی
دوستتتتتتتتتتتت دارم
فقط روحانی 💜✌💜✌💜✌
دکتر روحانی عزیز فردا تنها نیستی❤✌همه اصفهان پشتتن
🍀🌿🌲🌲🌳🌳🌿🌿🍀🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃❎
💚✌💜💚✌💜💚✌💜💚✌💜💚✌💜💚✌💜💚✌💜💚✌💜💚✌💜💚✌💜💚✌💜💚✌💜💚✌💝
#فقط_رییسی
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜فقط روحانی
عشق رنگ بنفش رو دارن جوگیر شدن
اینا حالیشون نیس
@reza_rezaei_61 لایک
ما همه سر کاریم از اون لحاظ ، الان بیکاریم  دنبال کار میگردیم  ولی بازم میگیم روحانی
حرومزاد عوضی
💜💜💜💜💜💜✌🏻
💜💜💚💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💚💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💚💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💚💜💜💜💜💜💜💜💜💜
عنتر
فقط روحانی
💜💜💜💜
@hania978 حدود سه برابر
@shah.shemshad خدا داییتو حفظ کنه، ولی هنوز نه تحریما برداشته شده نه برای منه بیکار کار پیدا شده. چهار سال وقت داشت انجام بده که نداد. تمااام
@shah.shemshad همون طوری که قبلا گفتم من کارم تدوین و عکاسی و فیلمبرداریه.. و توی یک ماه اخیر که نزدیک آقای رییسی بودم. هیچ بد اخلاقی و .. ازشون ندیدم
Mashala💜💜💜💜
يعني براي رييسي بيشتر از اين بودن تو مشهد؟
آقای روحانی شما پیروز میشید 💜💜💜✌✌✌
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚💚💚💚
انشالا یکشنبه کل ایران جشن پیروزی میگیرن تا روی دم رییسی بمونه
💜💜💜✌✌✌✌💚💚💚💚💚💚💜💜💜💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💜💜💜💜💜💜✌✌✌✌✌✌✌
@reza_rezaei_61 @paatakk @babaksharifii @rahebandegi313  بابا شماها رئیسی رو نمیشناسین. دایی من داره قاضی میشه تو دادگستری تهران میگه رئیسی چند سال اینجا کار میکرده خییلی آدم بد و بداخلاقیه هیچ کس ازش راضی نبوده. الان تو دادگاهای تهران هیچکی طرف رئیسی نیست مگر یه تعداد محدودی
روحانی،حمایتت میکنیم
@reza_rezaei_61 هرچی گرده بدتر از دولت احمدی نژاد نکرده. و مطعن باش رئیسی بیاد از احمدی و ترامپ بدتر میشه حالا ببین
@paatakk به همه شون نه فقط به اونایی که با اتوبوس جمعشون کرده بودن فیش شام دادن
@paatakk  حالا گیریم تو مشهد طرفدارای رئیسی بیشتره چون چون همیشه مشهد تحت تسلط علم الهدی و رئیسی بوده ولی تو بقیه شهرای ایران طرفداراش ده برابر رئیسی هستش. مطمئن باش
@shah.shemshad همه شون نه بعضیاشونم با اتوبوس جمع کردن و البته بهشون فیش غذا هم دادن😐😐😐 اسنادش موجوده
❤❤❤❤❤❤
خداییش از طرفدارای رئیسی سپاهیا و بسیجیا رو حذف کنیم دوسه نفر بیشتر تهش نمیمونه😁 (دو سه نفر = تعداد اندک)
واسه همه آنهایی که خاک میخوردن و هوایی نبود که نفس بکشن متاسفم برای آنانی که داشتن میمردن ولی حسن روحانی ککش نمیگزید متاسفم برای آنانی که بدون تنفس به دیدار حسن روحانی رفتن متاسفم اصلاآ برا همه نامروتی ها متاسفم برای این همه خود زنی متاسفم ؛درودبر تو ای روحانی که هر چی بر سر ما بیاری حق داری (خود کرده را تدبیر نیست)
عششششششقییییی
@sara.elis1234 من که فیلمای هلی شاتو تدوین می کردم و داخل غرفه صدا و سیما بودم، یک شیشه آب معدنی کوچک بیشتر بهم ندادن. اونوقت به اون جمعیت شام دادن؟؟ عجیبه
واقعا درک نمیکنم چرا یه نفر باید بخواد به میل خودش به رئیسی رای بده😐😐😐😐😐😐😐😐
روحااااااااااانییبییی
😂😂😂
خدا را شکر ... خدا را شکر ...که طرفدارای روحانی رو مثل طرفدارای بعضیا اتوبوسی نیاورده بودند  و هرکس خودش آمده بود😋
@paatakk شام
@shah.shemshad آره من متن کامل احضاریه شو دیدم @paatakk
زنده بــــــــــاد جناب دکتر حسن روحانی ❤
عکسه 22,بهمنه تو میدون شهدای مشهد
@sani.amiri.69 نهار؟ ساعت ۷ بعد از ظهر بود
@shah.shemshad عزیزم من خودم اونجا بودم
@paatakk همشون به زور اومدن بسیجیا و سپاهیا
@sara.elis1234 میدون شهدا حدود سه برابر این جمعیت واسه رییسی اومده بود
جونم سلطان روحانی😍😍😍😍😍
@sara.elis1234 @sani.amiri.69 بابا همرو اشتباه گرفتی همه ی ما موافقیم و باهم دعوا نداریم
@sara.elis1234  دقیقا موافقم 👌👌💜🔮💜
آقا خیلی ارادت مندیم خوده منم اونجا بودم
vaysadan sobh Besheh Berim vase hasan . Namoosan Mibareh , Har chan Ye kam Estres Hast vali Karesh Dorosteh Beh kareh .
ماشالاه مشهد  راضیم ازتون💜🔮💜
💜🔮💜 به نام پروردگار یکتا .  امروز از خودم راضی هستم که توانستم در این چند روز فشرده  ۳۴  نفر رو متقاعد کنم تا به صندوق رای بیان و تا سال ۱۴۰۰ با شما  جناب روحانی  باشیم  و  مردم رو دیگر  خسته و غمگین و پر از مشکلات اقتصادی نبینیم 💜🔮💜
۱۴۰۰💜
@babaksharifii سیکتیر کن بابا اوسکل
@hamedddd.soli احمق خودتی و جدآبادت، جوگیر شدی فکر کردی خبریه؟
این عکس مشت محکمی است بر دهان بعضیا که فک میکنن مشهدو خریدن
💚✌💜
وااااو
@shah.shemshad @sani.amiri.69 😂😂😂😂😂😂دوتا موافق دارن با هم دعوا میکنن😂😂😂😂
@hamedddd.soli ahsant
@ojaghi_mohamadhossein
💜💜💜💜💜
خیلی خوشحالم که درسن بیست ویک سالگی الگوهای زندگیم مشخص شدند
اقایون خانوما دوستان عزیزان با طرفدارای رئیسی بحث نکنید بخدا بحث با احمق فایده نداره
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
Eshqi shoma💜💜💜💜💜
💚💚💜
💜💜💚
من تواین چندروز تمام تلاشم روبرای پیروزی شماکردم حتی روزی که نتونستم بیام ورزشگاه توخیابونهابامردم حرف میزدم که درانتخابات شرکت کنند وفرد اصلح روانتخاب کنندوبقیه روهم توجیه کنندوهمچنین تمام تلاشم روبرای لیست امیدمردم مشهدکردم که اونها هم پیروزشوند
💜💜💜
ما با توییم حسنی
به امید پیروزی❤❤❤
آقای روحانی ما هواتونوداریم ایشاللله خدا کمکمون کنه تا1400شما رئیس جمهورمون باشین🙏
@sani.amiri.69  چی میگی؟ من طرف روحانیم. اون به طرفدارای روحانی فحش داد بهش گفتم بی فرهنگ😕
زنده باددکترروحانی
وای این عکس هاروکه نگاه میکنم همش اشکم درمیادای کاش من هم اون روز میتونستم بیام موفق باشید آقای روحانی عزیز
💜💜💜💜✌🏼
💜🎆
این اهوازه
💜💜💜💜
زنده باد روحانی
جک گفتی
روحانی بای بای
سلام  اقای  روحانی  عزیز لطفا به قشر کم درامد مخصوصآااااااااآ ♥️عشایر ♥️ توجه ویژه کنید اینو حتما  بخونید
@zahra.alb_72 بخون😊😊😊
@zohre_r_76 ✌✌✌✌
فقط روحانی
💜✌💜
دوستان تو حقانیت یه ادم همین بس ک حتی مخالفاش بتونن تو صفحه کسی ک رییس دولت فعلی هست توهین تهمت فحش و نظر مخالف بدن.اما سرشون بر باد نره.پس ب همدیگه احترام بذاریم.ما طرفداران منش خاتمی هستیم مرد گفتگوی تمدن ها💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚✌
به اميد پیروزی
@raziehtaheri2161 خودتی بی تربیت بی فرهنگ
#💜
زنده باد روحانی
آقای روحانی امیدوارم شنبه شما دوباره ریس جمهور باشین امشب و فردا خیلی استرس داریم تا اعلام نتایج  هر چند که مطمئنم شما ریس جمهور ما هستین ولی استرسم زیاده
💜💚😍
@farbahar اِ؟ چه حرفا؟
@raziehtaheri2161 خب بهش راي بده نيا اينجا
💜💜💜💜💜💜💜💜تمام قلبهای بنفش دنیا کم است برایت ، حمایتت میکنیم
@farbahar تا کور شود هر انکه نتواند دید ایشالله تو و اونی که طرفدارشی محو بشه از رو زمین
💚💜💚💜💚💜💚💜
✌💜💜💜💜💜💜
فردا حمایتت میکنیم
#روحانی_مچکریم
#دوباره‌ایران💜✌
#روحانی_تنها_نیست
حسن آقا تا آخر هستیم
زنده باد آزادی
زنده باد روحانی
شما بهترین ولایق ترین شخص برای ریاست جمهوری هستین💜به امیدی پیروزی در انتخابات آقای روحانی💜✌#رای_ما_روحانی #تا_۱۴۰۰_با_روحانی
💜✌💚✌
💜💜💜💜
💜✌ Be Omid Pirozi
روحاني بري برنگردي ايشالله
روحاني برو برو برو
درودبرتوای روحانی
دوستان بیانیه سردار سلیمانی خط اخرش نوشته دوباره برای ایران
ما هم بودیم حسن جون ... یک روز تا آزادی
💜💜💜💜💜💜✌🏻
دومترپارچه است دیگه، مطمئن باش مشهدیا یادشون، لعنت ب رپحانی شیطان صفت وشیطان چهره
فقط رییسی کبیر
💜💜💜💜💜
به امید پیروزی
مگ جزتمسخروفش چیزدیگه ایم بلده، مگ ب مردم مشهدک کفن پوشبده بودن برااعتراض ب ناکارامدیش نک دو
✌✌✌💜💜💜💜💜💜
عاشقتم روحانی
💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜✌✌✌✌✌✌✌
رای من حسن روحانی
✌💜💜
💜✌✌
💚💚💚💚
💚💚💜
دمت گرم
@shirazi_amin_a قشنگ نگا کن میگفتی مشهد
@_niloo.yad_ sanim liyagatin var daw tabriz gize 💜💜💜💜💜
این همه عاشق اومده به عشق حسن اومده.  زنده باد حسن اقای روحانی کسی که یک شبه ایت الله نشد کسی که برای رای با مقدسات یک ملت بازی نکرد کسی که بخاطر رای گونی ارد با تراول نفرستاد در خونه روستایان
💜💚💜💚💜💚💜
#حسن_روحانی
#پرچم_روحانی_بالاست
✌✌💚💜💚💜💚✌✌
@__fatemeh_shirin
@mr_emad_gh rftid????¡
@marjaan.hm inm otobos borde!?????😒
@m.rezakamrani1998 فازت چيه ؟! يه جا ميگى درود بر روحانى بعد ميگى روحانى نه ؟! #با_روحانى_تا_١٤٠٠ 💜✌🏻️🇮🇷
💜💜💜✌✌✌
#روحانی_تنها_نیست
Mr rouhani...plz #saveatenadaemi....plz
یزننتوکه میگی رقابت سالم چرا طرفدارات تورشت واصفهان وبقیه جاهاپوستراقای رییسی رواتیش م
اگ میگی ازادی بیان چراپیج امیرتتلو پیج افسران پیج فتن وغیره روبستی از چی میترسی داداش
روحانی رای
چرا برادرتوپدر دامادت وام صفردرصدبگیرن اما ماجوونا بخاطر ندادن وام دولت به ونا باس جداشیم
اقای روحانی داداشتو چراتخلف کرده واسش مصونیت سیاسی درست کردی
روحانی دوستت داریم
درود بر روحانی 💜💜💜💜💜💜💜💜💜
درودبرروحاني رييسي باي باي
✌👏💪❤
خوزستان.آب..هوا..نیازمندان...عدالت...!!!
حالامن جوون باس چارتاضامن ببرم واس ده میلیون وام ازدواجم
@nahiid_moradi دوباره روحانی ن ؟ دوباره غقر و بیکاری دوباره ذلت دوباره الافی ملت
زنت که اومد تونهاد ریاست جمهوری نفری پنج تاسکه بهارازادی ازهمون خزانه خالی داد
#دوباره_ایران💜💜💜💜
درود بر روحانی
فقط گفتی دولت قبل اقای روحانی
#با_روحانى_تا_١٤٠٠ 💜✌🏻️🇮🇷
اقای روحانی تواین چهارسال چه کردی
💜💜
چراکارخانه هاتعطیل شدن اما افتخارت اینه که ماهاهواپیما داریم.هواپیمااوردی چرا ب فکر جازگده های داغون وخراب شهرهانبودی
توکه میگی ماهاقیم نداریم چرا دست ب دامان امثال سیدحسن وخاتمی شدی
💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜
ماشالله
توکه خودت عضو شورای امنیت ملی بودی ودستور حصر میرحسین موسوی رو دادی حالا چرا دست به دامان همین فتنه گراشدی
چرا بیست میلیون توریست اومد اماکاری نکردی واس ماجوونا
زنده بادروحانی
توقول دادی اگ ده میلیون تورسیت بیادچهارمیلیون شغل ایجادمیکنی
اقای روحانی ده میلیون بیکار وجود داره
ازین جماعت متعجبم از روحانیت وبسیجیابدشون میاد اما طرفدارتن خخخخ
تویی که خودت سه برابر یارانه میدی سهام عدالت میدی چرامیلرزی ومیترسی از یه تیکه نبات امام رضا
ارباب وعده هایی عموحسن خخخخ
زنده بادروحانی
چشمتونوبروی حقایق بستین عزیزان
💜💜💜💜✌💚✌💜
زنده باد روحانی. زنده باد اصلاحات💜💚💜💚💜💚💜
پووووف طرفدارای روحانی که رییسی روضدبشرمیدونن تز دکترای روحانیو بگن چرا کپی پیسته خخخخخ
به اميد پيروزي روحاني عزيزتا ١٤٠٠ روحاني عزيز
💚💜💜💜
من مخالف رای دادنم مخالف این رژیمم.ولی به روحانی رای میدم
اقا همه میگن روحانی بده.ولی هدایی روابط دیپلماتیک داره برقرار میکنه به تموم کشورا.ولی ریسی ضد حقوق بشره اون مجوز خروج از کشورر سازمان ملل بهش نمیده.حالا حساب کنید چه بلایی سرمون میخواد بیاره
من به دکتر روحانی رای میدهم
آقای روحانی. میدونم الان بیدارینو کلی کار دارین. شنبه مال ماست
دوستت داريم روحاني عزيز
💚💜✌
درود برروحاني تا ١٤٠٠ روحاني
انشاللا به امید موفقیت
✌✌✌
💜💚💜💚💜💚💜💚💜
بررررررنده میشی💜💜💜💜💜💜
Hemayaaaat 😍😍😍💜💜💜💜💜💜
✌✌✌✌💜💜💜💜💪💪💪
@hosein_na1378 ایشالله
ابجد ابراهیم رئیسی با کلمه صلاحیت یکی ست
Adam shad mishe in rangaro mibine😂😂😂
ایشالا شنبه با50000000رای رئیس جمهوری رو ادامه دهید
به امید پیروزیتان
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
یاشاسین
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
از استان اذربایجان غربی شهرستان نقده واز یکی از روستاهاش فقط حاج اقای روحانی
رای من که رای اولی هستم
به امید پیروزیت 👍👍👍
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
@memolibazi 👏👏👌👌👍👍👍
چشــــم دشــمناااااات کـــــــووووور
عـــــــشــــــقـــــی روحـــــانــــــی
به اميد بيروزي آقاي روحاني،،،كساني كه نميخوان رأي بدن اميدوارم فقط بخاطر اينكه رييسي رأي نياره برن شركت كنند،وكرنه ايران ما به عصر حجر برميكرده با اين مردك و اون بدر خانم عقب موندش
💜💜💜
💚💜💚💜💚✌✌✌
#روحانی_تنها_نیست
من به عنوان یک ایرانی پیشنهاد میدم؛؛؛ حالا که ستاد ابراهیم رئیسی واژه های مقدس قرآنی رو داره صرف اهداف خودش میکنه و میخواهد این ابراهیم را به ابراهیم نبی گره بزنه، و مردم شعار میدهند ابراهیم بت شکن؛ بتِ زمان رو بشکن!!! پیشنهاد میدهم که ابراهیم رئیسی را درون آتش بیندازیم. اگر آتش گلستان شد که ریاست جمهوری مبارکش و اگر هم سوخت که درس عبرتی باشد برای افراد سودجو تا بار دیگر از واژه های مقدس مذهبی سواستفاده نکنند.😉😅
#نه_به_روحانی
#سيد_امين_را_نجات_دهيد
💜💜✌️✌️✌️
زنده باد روحانی 💜💜💜💜💜💜
#روحانی_1400
#با_روحانی_تا_1400
درود بر روحانی
💜
ان شاالله فردا به شما رای میدیم
#با_روحانی_تا_۱۴۰۰
Қайырлы күн Иран халқы
✌
درود بر سید خراسانی
درود بر سید خراسانی
درود بر رئیسی
درود بر رئیسی
بین مردم ایجاد نفاق نکنید
بچه ها ارامش خودتون رو حفظ کنید😏
💚💜✌
بله دولت شناسا...😭😭😭
فقط روحانی💜💜💜💜💜
سلطان فقط خودت من صدام به عشقت گرفته دکتر تو نباشی منم نیستم..
💜💜💜💜💜💜
*امیرکبیردر 3 سال امیرکبیرشد...* *4 سال زمان کمی نیست...* *29 اردیبهشت ماه پایان دولت 4%ها...*
✌✌✌✌💚💚💚💚💚❤❤❤❤❤❤
💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜
💜💚💜💚
رای به روحانی در دفاع از عقلانیت💜💜💜💜💜
💚
💚
💚
💜
💜
💜
فقط روحانی
فقط روحانی
#نه_به_روحانی
@aramsh__o0000 ما که چنین چیزی نشنیدیم. منبع خبرتون؟
اخر هفته روحاني رفته
💜💜💜💜💜
خدا کنه مثل88 نشه...
وای خدایا شکرت..💜💜💜💜💜💜
روحانی💜💜💚💚
به امید جشنو پیروزی 💜💜
#درودبرروحانی
@fateme4868
💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚
💚💜💚💜💜💚
😆😆😆😆😆😆😆
@aramsh__o0000 راست گفته حداقل شرف داره گوشت و کارت هدیه تو روستا پخش نمیکنه واسه رای
#نیمه_راهیم_بر_نمی_گردیم ✌
چرا فردا نمیشه مادر اینارو بیاریم جلو چشاشون😃😃😃😃
@aramsh__o0000 😁😁😁زرشک
به اميد جشن پيروزى فردا شب.....الهى امين.......روحانى...فقط روحانى
واقعا مردم ایران خیلیاشون احمقن تو این انتخابات فهمیدم 😉
حاجی کارت درسته💜💜💜💜💜💜به عقب باز نخواهیم گشت
واقعا خیلی حرفه همین جمعیت.با این همه فشار و تبلیغات صدا وسیمای ننگین و کارت هدیه ها وایجاد رعب ووحشت.عجب مردمی هستیم نون شب نداریم ولی پول نذر امام رضا میکنیم و باهمون پول مارو میخرن و باپول خودمون خودرا برده دیگری میکنیم.کاس جای یارانه به ما شعور و فرهنگ بدن
دکتر روحانی هم اگر محل سخنرانیشون خیابان منتهی به حرم امام رضا بود مسلما صدبرابر این جمعیت میومدن.اما ایشون شعور و فرهنگ داشتند نخواستند صد تا خیابون پرتردد ببندند و باعث آزار بقیه بشن!قابل توجه بعضیا که میگن جمعیتی نبوددن.💜💜💜💜💜💜💜💜💜زنده باد دکتر روحانی
@aramsh__o0000چرا زر میزنی 😂😂😂😂
زنده باد دکتر روحانی
حماییت میکنیم فردا 💜💜💜💜💜
✌️✌️#پیروزی_ایران
#روحانى
💜💜✌✌✌💜💜💜💜💜✌✌✌💜💜✌💜💜💜💜✌✌✌💜💜
✌💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
به امید پیروزی و جشن اصلاحات💪💪💪💪💪💜💜💜💜💜
انشالله شنبه بشه رئیسی شرمنده بشه😃😃😃💜💜💜💜💜💜💜✌✌✌✌✌✌
ایران یکصدا روحانی💜💜💜💜💜
@a.m.hassanzadeh1375 موافقم، بهش بگید کمدی کلاسیک ببینه، یکی جدید اومده همه جا هم پره، میتینگ آقای رئیسی با عمو تتل😉😂😂💜💜💜💜💜
@shabnamabdoli_62 بهتره بلند بگین،مــــــرگ بر منـــافـــق👊✊
اخر هفته رئیسی رفته✌😃😃😃😃💜💜💜💜💜💜
زنده با روحانی...زنده باد اصلاحات💜💜💜💜💜💜
بنده خدا تو ترافیک هوادارای رئیسی به مدت ۴۰دقیقه معطل شد.دلم براش سوخت حیوونکی
ش
روحانی بوی میر حسین میدهی مانند میرحسین با
بده براش ذهنش خیلی درگیر میشه . از این همه رسیدگی به ملت غافل میشه😴😴😴
اقای روحانی تمام عکساتون که رو بنر زده بودن همرو پاره کردن
دمشون گرم
حسن آقا رو بگین خیلی فیلم های علمی تخیلی مشاهده نفرمایند.😂😂
💜💜💜✌✌✌
💜💜💜💜💜💜✌✌✌✌✌
فردا پای صندوق ری
@parsa.loghmani1996
روحاني حمايتت ميكنيم 💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚
💜💜💜💜💜💜✊
💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜
جدیدا برای شما بیست هزار نفر پرشوره😂😂😂
💜💜💜💜💜💜💜✌
👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💪💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜
👌🏼🕊💜
💜💜💜💜
Eshq😻❤
#💜💜💜💜💜💜
@__atefe__65__ مرسی ، افرین 😘🌷🌷🌷🌷💜
@mojtaba.joneidi درود بر مشهدی های عزیز انشالا که فردا حماسه می افرینید💜💜💜
💚💜
آدم هايي كه مريض دارن و ... مي فهمن تو با نفت ٤٥ دلاري تونستي اداره كني كشور ، با شعور ها ميدونن تو تونستي تو ٤ سال دلار رو ثابت نگه داري ... ✌🏻💜🇮🇷
دکتر جان هرچه خدا بخواد همون میشه  زنده باد اصلاحات
💜💚💜💚💜
دوستای گلم بحث نکنید، ایشالله هرکی صلاحیت داره رای میاره، اون یکی هم میره مشهد سرِ زندگیش
زنده باد روحانی
@mahshidmoradiiii درود بر مردم شریف و فهیم خوزستان ، صدای منو از مشهد مقدس میشنوید ، و اکثریت مردم با  روحانی هستند 💚
زنده باد خاتمی💜💜💜💜💜💜
@hrouhani آقای روحانی فقط شما منتخب مردم هستید. امید وارم که جواب اعتماد ما حامیانتون رو در عمل هم بدید، مثل چهار سال پیشتون. ما ب شما اعتماد داریم‌. یک روز خوب میاد که دست خیلیا رو میشه تا 1400 فقط با دکتر حسن روحانی. فدای وجودت 💜💜✌
ادمهای اقتصاد می فهمند توکی هستی روحانی
@mojtaba.joneidi به خاطر مقاومت در زمان جنگ تحمیلی
#رای_ما #باافتخار_رای_میدهیم_روحانی
ادب از که اموختیم از بی ادبان .
@mahshidmoradiiii  قهرمان چرا ، به خاطر هواش ؟
💜💜💜💜💜💜
هرچی عوض داره گله نداره.گفتید گوربابای رییسی ،گفتیم گوربابای روحانی.
@t.z7912 چی
@mojtaba.joneidi همه جا جو به نفعشه از جمله خوزستان قهرمان
@t.z7912 😑😑😑😑 کجا گند زد ، گندو اونی زد که 8 سال پیش بهش رای دادی 😑😑😑فک میکنم هیچ اوستایی نتونه گند محمودو جبران کنه ، حسن ما مظلوم
💓💓👌رای ما روحانی
@mohammad.8084 احترام دوست من ، جم دوستانس
گورباباروحانی
@mahshidmoradiiii اونجا جو به نفع حسنه ؟؟؟؟
@mojtaba.joneidi دیدم ک چجوری گند زد ب کشور بازم رای بدم خریت محضه✌
@mojtaba.joneidi قحطه؟
@ali_bahariiii لایک
😑😑😑ببین شعارهای عامه فریبنه نده ، ملت زرنگ شدن ، ریئسی به هیچکدوم از قولهایی ک داده نمتونه عمل کنه ،هنوز فرصت داری توبه کن و برگرد به راه حق (به راه حسن) باشد که رستگار شوی 😂😂😂😂😎 @t.z7912
💜💜💜💜💜
@raha.raha01 خو بزارید تا ببینیم چند نفر اومدن از الکی نگید به قرآن شما واسه تک تک حرف هایش که می‌زنید مسؤلید
از طرف مردم اهواز: با اینکه هوا نداریم هواتو داریم💜💜💜
من مشهدیم هر دو جا رو رفتم اول رفتم ورزشگاه تختی بین طرفدارای روحانی از اونجا هم رفتم میدون شهدا بین طرفدارای رییسی ، بدون تعصب و طرفداری ، جمعیت طرفدارای رییسی بیشتر از دو برابر طرفدارای روحانی بود
@farhad_2f22  فیلماش هس بچه کم دروغ بگو!
💜💜💜💜💜💜
چقد کسخولن ملت چهارسال بیکاری کشیدن بازم میگن روحانی...یادتون بیاد جنسایی ک هروز داره گرون میشه وشما کماکاااان بیکارید..عقلتون کجاس
@mojtaba.joneidi فلن ک اینه
آفرین بر مردم مشهد
دمتون گرم زنده باد روحانی
#فقط_سیدابرهیم_رئیسی
@farhad_2f22 mn khahare shoma nistm kasi k trafe raeesi bshe mn hata trjih midm bhsh sohbtm nknm ch brsw biam too pagesh.khodrshkr hme az tedad trfdaraye bi shomare rohani etela drn💜
به قرآن راست میگم
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
هیچکس برای روحانی تو اهواز نیومده این عکسا فتوشاپِ بیایید تو پیجم ببینید
@t.z7912😑😑😑 خودتی بچه 😉😂
@nazi_bhi خو خواهر من بیا تو پیجم نگا کن جمعیت رو ببین وقتی من میگم فتوشاپ نگو نیست این عکس ها همش فتوشاپ ِ
@mojtaba.joneidi دو کیلومتر اونورتر سه برابر اینجا جمعیت آمده بودن ، فردا از خواب بیدار میشین 😂
#روحانی1400
گور بابا ریسی
عشقی مرد دوست داریم
@coxva_h اصن شما یه محاسبه ساده بکنین ببینین گنجایش پونصد هزار نفر بود میدون شهدا؟؟ باز بیست و دو بهمن نشون دادن گفتن هوادارای رئیسی باورتون شد؟!!!
💜💜💜✌✌✌💜💜💜✌✌✌
خدا شاهده اگه برا ریئسی انقد جمعیت بیاد 🌷🌷🌷🎊🎉🎇 جشن پیروزی کجا بگیریم 🎉🎇🎊🎇🎇🎉🌷💚💜💗🍷😂😉😎
#با_روحانی_تا_۱۴۰۰
تا اخر باهاتیم
💜💚💜💚💜✌🏼️✌🏼✌🏼✌🏼✌🏼
رای ما شمایید✌💜✌💜✌💜✌💜✌💜✌💜✌💜✌💜✌💜
@farhad_2f22 hame budan😂😂dg trfdra raeesi nmidunn b che dari bznn mign photoshope😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Asheqetm💜💜💜💜💜
بدبخت رنگ عوض کن, از بنفش بجایی نرسیدی برگشتی سراغ سبز
💜💜💜💜💚💚💚💚👌🏻👌🏻👌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷💜💜💜💜💜
💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚✌️✌✌✌روحاني
رای فردام روحانی⁦🇮🇷⁩⁦🇮🇷⁩⁦🇮🇷⁩⁦🇮🇷⁩⁦🇮🇷⁩✋✋✋✋👏👏👏
توخونه حریففف
عالی
#باافتخار_رای_میدهیم_روحانی
💜💜💜💜💜💜
💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚
پاینده باد دکتر عزیز ، دست حق همراهتون
#روحاني_مظلوم_است_ولی_تنها_نیست 💜💜💜💜💜✌
#💜💜💜💜راي به روحاني
#دوباره_ایران #دوباره_روحانی
#زنده_باد #روحانی_شنبه_در #پاستور #روحانی_1400
جناب روحانی به فکر ارتش هم باشید
روحانی👌👌👌👌💜💜💜💜
💜💚💜💚💜💚💜
#زنده باد
بعضی از مردم ایران همیشه نمک نشناسن ! تیکه تیکه شید کسایی ک قدر نمیدونید و جز تخریب و توهین چیزی حالیتون نیست
حماسه غرور آفرین حامیان رئیسی هیچ وقت از ذهن ها فراموش نمی‌شود به امید پیروزی رئیسی و شکست روحانی
❤💜💜💜💜💜💜💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜
Fgt to
نه به تند رو ها نه به جنگ طلب ها نه به کسانی که میخواهند ایران را مانند کره شمالی کنن یا یک قلعه ی در بسته در جهان. فقط روحانی و مردان کار بلد او.به عقب باز نمیگردیم
Ashegetim
چقدر دروغ بسه روحانی برو
💗💗💗💗💗💗
درود بر روحانی
سلام لطفا مردم را راهنمائ کنید در مساجد رای بدهند یا مدارس یا فرقی ندارد
بازم بگید مردم مشهد کنسرت نمیخوان شادی نمیخوان درود وصد درود به هموطن خراسانیم
چه ملت بیکاری😕
Eshgh💜💜💜
ta14💜💜
💜✌
Eshgh
ماشالا
##روحانی_تا1400_
💗💗💗✌✌✌✌✌
آشغال
🖒🖒🖒
تتلیتی ها چه فعالن تو اینستا .. آفرین .. فقط حیف نمیتونید رای بدید و الا کارتون خوبه ..... xD ... درود بر خاتمی سلام بر روحانی
#روحانی_تنها_نیست 💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚
چهار راه شهدا جمعیت سه برابر بود رئیسی تنها نیست
✌✌💚💚💚💕💕💕💕
#روحانی_تنها_نیست
#آخوند_انگلیسی
دکتر روحانی عزیز روز بسیار خاطره انگیزی بود.. به امید پیروزی
تو این ۳ روز پیج هرکی که از رئیسی گذاشتو بستی واقعا متاسفم برات
درود💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜❣❣❣❣❣
تو که دم از ازادی اندیشه ها میزنی پیج هرکی که مخالف تو بود بستی
💜💜💜💜💜
تو مملکتو به فنا میدی وطن فروش
✌✌💜💜✌✌
#روحاني_تنها_نيست💜💚
💜💜💜💜💜💜💜💜🙈
@aliozeiri از روحانی و اطرافیانش سند دارم واسم ثابت شده
رای ما فقط دکتر روحانی💜💜
💜💚✌
￵فقط روحانی
💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜✌✌✌✌✌✌
Fqd khodet💜
💙💙💙💙💙
💚💜💙💙💙💙
💜✌
💜💜💜💜
@ali.h.n.ahn رئیسی و امسال ان و همراااهان ایشون فقط ب دنبال اعدام مردم و جنگ هستن همین.
لامصب چه قشنگ فوتوشاپ میکنه 😂😂
اینا همه رفتن دختر بازی وپسر بازی ن واسه خاطر کلید ساز😂😂😂
💜
#hemayat
💜💟💜💟💜💟💜💟💜💟💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜نفسم
@ali.h.n.ahn 💚💜
اووففففف ‌‌.... خدا ... جمعیتو
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
.
به عقب بر نمی گردیم زنده باد آزادی زنده باد روحانی
انشاءالله بعد از پیروزی خیلیها باید محاکمه شوند و جواب پس بدند
Rouhaaaaani
AzZm
💜💜💜💜💜💜
مرگبر فتنه گر
دولت مقتدر دولت روحانی💜
فردایی بدون دزدی از بیت‌المال رو تجربه میکنیم با آقای رئیسی
فردایی انقلابی فردایی روشن فردایی بدون بیکار و فقیر و فردایی بدون روحانی
@shayanebrahimi7575
😂رئیسی رو نمیگین چون پشماتون میریزه😂
✌✌✌💜💜💜💜💜
به به💜💚💜💚
فردا 12 نفری میریم پای صندوق رای...پیام ما روشنه حصر باید بشکنه...دوباره ایران
الان باز یسری میان میگن : " نه دوروغه ،، فتوشاپه ،،، " ، باید به زبان خودشون گفت : " داداش چی زدی ؟" 😂😂😂😂😂😂💜💜💜💜💜💜💜
💜✌💜✌💜✌💜✌
روحانی
💜💜💜💜
دورود بر روحانی
طرفداران رئیسی بین زن ومردشون دیوارمیکشنداقای رئیسی وتتلودوست دختراش عکس صفری میگیرند
ایشالا شما برنده میشید🙏🙏💜💜
رای ماروحانی
#تا1400باروحانی 💜💜💜💜✌✌✌✌
نفهمی و بی عقلی بد دردیه 💔
به امید پیروزی و به
💜✌
تختی هفتاد
میدان شهدا و حومه پونصد هزار نفر نمی هفتاد
@pooyafarhangian20
جرات دارید هلی شات بزارید
خوب شد برنامه فوتوشاپ بود، مگه نه حسن کلید ساز؟ 😂😂😂
✌✌✌✌💜💜💜
فقط هلی شات
هلی شات
هاش شات
✌✌✌💜💜💜
@mojtaba_gholami_70 😂😂اخرین عکسو ببین
فقط روحانی
💜💚💜💚💜
@narges_boushehri بزار بشه مادرت به گاه بره
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
جمعه خراسان آزادمیشود💜💚✌
عشق فقط دکتر حسن روحانی✌💜
روحانی💜💜💜💜💜فردا شب  باید واسه رییسی شام غریبان بگیرن وبراش زار بزنن
اخ اخ امروز یکی از طرفدارا ریسی میگف...واقعا طرفدارا روحانی زیاده تو مشهد،میگف ما با فاصله از هم واستاده بودیم زیاد دیده شیم،ولی طرفدارا روحانی جفت ب جفت بودن....اینم از طرفداراتون شکلاتیااا😂😂😂😂
اقای روحانی شما دوباره رییس جمهور میشوید نگران نباشید
روحانی متشکریم
💜💜💜💜💜💜💜✌✌✌
@mr_khass_no_love1 هه😏
درود بر روحانی لعنت بر طرفدار جلادان زمان....
عموحسن کلید دفتروبزار زیرگلدون فرداخخخخخ
چرا حذف میکنین..میترسین
💜💜💜💜💜💜💜
اینم ک فتوشاپ کردی داداچ😄😄😄😄😄😄
#1400💜💜💜💜💜💜💜
هیییییس روحانی هیچی نگو فقط گمشو....همین
ده نگي كوردستان وگه لي كورد بو به ريز روحاني ه
@babak_gandomkhah
✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻💜💜💜💜💚💚💚💚
شنه کلیدا بزار زیر گلدون که گم نشه
💚💜💚💜اگه موتور سنگین رو هم ازاد میکردید عالی میشد💚💜💚💜
واقعا حتی طرفدارای روحانی شخصیت بالاتری دارند
فردا مال ماست
#حسن_روحانی #روحانی_1400
💚💜💚💜🌼🌼🌼💎💎💎
راي ما روحاني عزيز💜💜💜💜🙏🏻🙏🏻🇮🇷🇮🇷✌🏻️✌🏻
گدایی  رییسی واسه‌جمع کردن رای‌توپیجم
سیلی‌زدن‌یک‌دانشجوی‌منتقدازطرف‌رییسی‌توپیجم
حمله بسیجیا‌ب‌‌طرفداران‌روحانی‌توپیجم
چه عکسهای زیبایی
اظهارتنفرمشهدیاب  رییسی توپیجم
فقط روحانی💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💚💜💚💚💜💚💜💚
@hamid_ghaffari02 بله جناب عمل...من در کمترین حالت به عنوان یه شهروند این چهار سال زندگی بهتری داشتم و اصلا با زمان دولت مردمی و اصولگرا ی قبلی که در حال حاضر تمام قماش دزدشون حامی نامزد معلوم الحال هستن  و بوی مفت خوری و دزدی دوباره به مشامشون رسیده قابل مقایسه نیست.....
خیلیییی‌خوب بوددددددد💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜 #تا_۱۴۰۰_با_روحانی
✌✌💜💜
رای ما فقط روحانی
💜💜💜💜💜💜💜
✌
💜💜💜💜💜
Ta 14000000ba Dr ruhaniiii💖💖💖💖💖💜💜💜💜💜💜💜💜
Barikala pessar👊🏼💜💜💚
😍💗💗💜✌✌💝💜💜
@hamid_ghaffari02 ما به عمل رای میدیم...نه به حرف
@hamid_ghaffari02 در پاسخ به این که فرمودین اول تحقیق کنین
@mahdi_5984 چرا عقده ای هستی برادر برو صفحه خودتون عزیزم
💜💜💜💜
درود بر روحانی حتی اگر اصولگرایان تورم را ۲۰۰ درصد کنند باز هم به روحانی رای میدم
💜💜💜💜💜💜💜💜💜
👌 🌹🌹🌹
💜💚💜💚💜💚
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
#تااخر هفته با روحانی
فقط روحانی
امیدوارم رای بیاری
@m.h.movahedi_ بی تربیت
💜💚
@hamid_ghaffari02 نه ما به عمل رای میدیم نه به حرف مفت و آرد و سیب زمینی
فقط روحانی
با اینکه هوا نداریم ولی هواتو داریم
😍💜✌️
زرشک
@hamid_amiri6288  shoma ham pas ghezavat nakon bande ham takhti boodam . Hala che kariee bahs mikonim shanbe hame chi moshakhas mishe
parcham mashhd balast💚💜70,000 nfr fqt da dakhele studio
@pouya.alavi نگو برادرمن.من خودم اونجابودم اتوبوس کجابود این حرفاچیه بایداونجامیبودی تاحرف منوباورکنی
✌💜💚✌
#تا_1400_با_روحانی
😘
پیشنهاد میکنم جوین بدین کانالش عالیه جوووووین بدین پشیمون نمیشی 👌
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
کدوم حاشا
@hamid_amiri6288 are shoroo didim hame az atrafe mashad ba otooboos umade boodan
@elham_kamaliii avalan  sad darsad varzeshgah takhti bishtar booood zarfiate varzeshgaho mitoonid amar begirid . Dovoman tamame mardom khod joosh umade bood na ba otooboos umade boodan na az atrafe mashad jameshun karde boodan ke bian hame mashadie asil boodan
@mohammad.rz.77
💜💜💜💜
درود بر روحانی
بقول شخص خوش ذوقی: باجنتی تا 2400
@javad.makhmalbaf.007
✌💜✌💜✌
دوستان هرچی طرفدار رئیسی دیدید بلاک کنید دمتون گرم 💜💜💜💜
رییسی بیچاره  مشهد دوستت نداره
درودبر خراسان درودبر مردم مهشد مقدس رای ما دکتر روحانی رییس جمهور روحانی
هههههه
حسن شنبه داری می ری کلید بزار زیر گلدون
دکتر جون پای خیلیا رو دارم ب صندوق رای باز میکنم، ب امید پیروزی شما
اقا دمت گرم عکس منو گذاشتین لباس قرمزه روی داربستا نوکرم
💜💚💜💚💜💚💜💚
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
@m.h.movahedi_ خدايا به تو پناه ميبريم از شر اين بنده هات ! #ما_خواستارصلحيم
این الان پرشوووررره؟؟؟؟
fuk u
#تا_1400_باا_اقتدار_با_روحانی💜
@faryassssssss همه ی اون سندا مثه مدرک دکتراش قلابیه. همش مثه حرفاش دروغه
@niromand.alireza  معلومه علاوه بر حماقت به نابینایی هم مبتلایی چشماتو باز کن و ببین
زنده باد روحاني
ان شاءالله فردا تو دهنی محکمی میخوری از ملت
مردم مشهد دیروز برای روحانی سنگ تمام گزاشتند.رییسی رای مردم مشهد را هم نداره.چون مشهدی ها بیشتر از بقیه این جماعت را میشناسند
⚘⚘⚘⚘
@hamid_ghaffari02 لازمه بدونین که همه ی اونایی که اعدام شدن توبه کردن و تو خود قانون ما هم هست که اگه توبه کردن حکم کشتن بهشون داده نشه...ولی ایشون اصلا اهمیتی واسه قانون قائل نبود و همشون رو در سن بیست سالگی از زن و مرد به حوم اعدام محکوم کرد
حمایتت میکنیم
💜💜💜💜
خيلي بزرگواريد.امروز چقد پاي مستند انتخاباتي شما بخاطر مظلوميت و صداقتتون اشك ريختم.💚💜✌🏼️
💜💚💜💚💜💚💜💚
تا 1400 با روحانی
ای جانم درود بر روحانی💜💜💜💜
@ps4_gamer_io اینونگین چی دارین بگین
توروخدااسم قاضیاروخراب نکن بگوجلاد
@amir4586224 کیبوردنه جایگزین کلمه داره،بازم درست کردن کلمات دست خودته،کی داری گول میزنی
@hamid_ghaffari02 شما هم بهتره بدونی گول بد کسایی رو خوردی و تک تک چیزاسی که داری میری حاصل شست و شوی مغزی همین آخوندایی هست که میگن تمام بدبختی ها سر ساپورت زن هاست به جای فکر کردن به کشور میخوان مزدم رو از کشور خارج کنن...و مردم هم کشتار چهار هزار نفری سال شصت و هفت رو هرگز فراموش نخواهد کرد...و حرف های علم الهدی رو...و کشته شدن برادرم در تظاهرات هشتاد وهشت رو به روی ساختمون بسیج تهران....و لازمه بدونین اون تظاهرات در عاشورا تظاهرات در سکوت بود اما با حمله ی سپاه و لباس شخصی ها به اون جنگ تبدیل شد
@hamid_ghaffari02 قاتله سال شصت هفته،قاضی بود
💜
@hamid_ghaffari02 توکشیدی؟سابقه انقلابی بودنت روبگومنم میگم ببین کی گشنه تره
💜💜💜
💜✌💚✌💜✌💚💜✌وعده ی ما جمعه صبح
در شهریور سال نود و سه آقای روحانی میفرمایند ما از رکود عبور کردیم در دی نود و چهار صحبت میکنن میگن مشکل اصلی کشور رکوده خب بالاخره ما از این رکود رد شدیم یا نشدیم..این از صداقت!!!
💚💜✌💚💜
@ol.826 سال شصت وهفت روملت ایران روهیچوقت فراموش نمیکنن
روحانی ...زنده باد .خاتمی پاینده باد ..هاشمی جاوید باد
@sodj17 مدیرسایت که روحانی نیست،اگرکمی ازکامپیوتراطلاعات داشته باشی چنین سخنانی روابرازنمیکردی
ماشالله 💜✌💜✌
@hamid_ghaffari02 جوای ابلهان خاموشیست😏💜💚
@ps4_gamer_io کارت یکصدهزارتومنی چطور
💜💜💜💜
@vakil_perspolis1352 آقا گوشیم کیبور کلمه پیش نویس داره جایگزین می کنه کلا گفتم
@sahel_79_gh بهتون پیشنهاد میدم ب این پیج برید ..بل دلیل و منطق گفته چرا ب روحانی رای میدیم ...با سند حرف زده ..یادمون باشه همه ب دور از تعصب باید رای بدیم چون هممون سربلندی ایرانو میخوایم ...@ashkin7007
@hamid_amiri6288 تتلویی داریم
زنده باد حسن روحانی💜💜
@peyman22_fc باکارتهای یکصدهزارتومنی
مرد بزرگ درود بر شرفت خداوند نگهدارد باد✌️✌✌✌✌✌✌
چرا باز نمیشه الان یه ماهه میخوام ثبت نام کنم ولی بستس
@amir4586224 کدوم زرادخونه رولوداده
سلام اقای روحانی سایت رفاهی چرا بسته است؟
زنده بااااشی الهییییی رئیس جمهورمحبوب ملت ستمدیده
💜💜💜💚💚💚
@amir4586224 یارانه،رایانه به کامپیوترمیگن ماشاالله باین سواد
💜💜💜
💜✌️💚
کی میگقت رای مشهد همش واسه رئیسیه قاتله؟😏
@slhy.ysr بااتوبوسهای دوبله وسوبله که پارک کرده بودن پشت میدون درسته
نه به روحاني
@hamid_ghaffari02 گندوگوه هشت سال رونمیشه باتتلووقرکمرجمعش کرد
چی منظورت تاحال بی پول نشدید نمیفهمید
فقط روحانی
@hamid_ghaffari02 رئیسی باتتلومیدن قرکمر
دوستدارم روحانی
💜💜💜
@khalil3246 شماببین اگر،البته اگررای آورداز زمان احمدی نژادبدبخترمیشیم
@vakil_perspolis1352 ناراحتی واسه چی!!
@alir9za_com بشماهم همینطور
@madarane1367 ناراحتی نداره
#ما_بیشماریم #من_به_روحانی_رای_میدهم #روحانی_تا_1400 #اسحاق_جهانگیری #خاتمی_یک_شخص_نیست_یک_اندیشه_است_یک_اندیشه_را_نمیتوان_حذف_کرد #عشق #امید #تدبیر #وطن
@elham_kamaliii بافتوشاپ تودرست میگی
💜✌
به امید پیروزی شما 😊💞
این جمعیت حتی ب یک سوم هوادارن رییسی در مشهد نرسید
انشاالله رٱی بیارین ❤❤❤❤
لعنت به تو که دیگ توان خریدن نون هم نداریم با این نظام چرته ارزو مرگ برای تمامیتان دارم
@_minaw.an_pv بابا صدا سیما صحنه های انقلاب رو به نام اون نشون داد فکر کن ....
@_minaw.an_pv⏫⏫
💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚
@rezagholami80 به اینم دقت کردید که اخبار صدا سیما از بدبختی صحنه هایی از هجوم مردم روی ساختمان های نیمه کاره مربوط به انقلاب پنجاه و هفت رو نشون داد 😂😂😂😂😂
فردا پس از انتخاب با این ساختار معیوبه باید کرد چگونه و با چه راه حل هایی بامشکلات روبرو  می شوید مطالباتی که آقای ریسی بر بدنه مردم دمیده چگونه عملی خواهد شد با تزریق پول آیا مشکلات حل می شود توسعه اقتصادی و سیاسی با شعار محقق نمی شود از این کاندیدا تیم آقای روحانی عقلانیت بیشتری در اپاره کشور دارد
جواب ابلهان خاموشیست دوستان‌.#تا_۱۴۰۰_با_روحانی💜💜💪👌
@_minaw.an.pv آره همه چی دو روز دیگه معلوم میشه
💜💜💜💜💜💜
منم اونجا بودمممممممم😆🎈🎈🎈💜💜💜💜
💜💜💜💜💜✌✌به شما رای میدم به امید روزهای خوب
#ta_1400💜💚✌✌
@rezagholami80 fln ke raeesi dare baro bandilesho mibande😂😂✌💜
@mina_abeigi  اینا نصف میدون شهدا هم نبودن من خودم میدون شهدا بودم خیلی بیشتر بودن
💚💜💜💜💜💜💜💜💜💚✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
@rezagholami80 دقیقا نگاه کردید حتی بنفش ها هم زیاد بودند؟؟؟؟ .
همشهری های عزیزم گل کاشتین. از راه دور برایتان آرزوی روزهای بهتر و فضای آزادتر دارم✌💜💚
تا حالا مشهد همچنین جمعیتی به خودش ندیده بود
ما هم بخاطر تحریم ها یک کودک پنج ساله سرطانی رو از دست داریم.
@arash_6393
#حمایت_میکنیم #حمایت_میکنیم_مقصد_یکیست #زنده_باد #روحانی_1400
همه برای یکی یکی برای همه
میدان شهدا رو نگاه می‌کردی بعد حرف میزدی
#نه_به_روحانی
@peyman22_fc حاشا
#آخر_هفته_روحانی_رفته
آقا روحانی طرف امریکا هست  تو چهار سالی که بود تمام انبار موشکی و اسلحه های ایران لو رفت این کسایی که رایانشون قطع شده بود پولش میرفت تو جیب آقای روحانی شما دوباره دارید به دروغاش گوش می کنید
مشهد خیلیا طرفدار روحانی ان
روحانی
با اجازه کپی
عاقا ناطق نوری چرا استعفا داده؟
مشهد کلا طرفدار ریسی باوووو
شور رومیومدین میدان شهدا میدیدین
شیخ بنفش هم داریم
@melina_hm17 انشالله پیروزی اذعان دکتر روحانیه
پیروزیم دورود بر اصلاحات
#تا_1400_با_روحانی💜💜💜💜💜💜
خدارو شكر درود به روحاني
✌✌✌✌✌💜💜💜💜💜💜💜💜
رئیسی بشه من خودمو میکشم💜💚💜💚✌✌✌✌
هواتو داریم .
اخه این خیکی چیکار کرد جز ریدن تو مملکت
تورو خدا یکی از دلایل حمایت از روحانی رو بگین
اگه این پر شوره استقبال از رئیسی چی بود
💜💜💜💜👍👍👍💚💚💚💚
💚💜
#همه_باهم_برای_ایران 💜💜💚💜💜💚💜💜
@mostafa_bsh arewww
#دکتر_عشق
💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜✌✌✌✌
💜💜💚💜💜💚💜💜
#دوباره_ايران 💜💜💜💜 #دوباره_ايران
روحانی محبوب ماست
💙💙💙💙💙
💜💜💜💜💚💚💚💚✌✌✌✌ ايول به هممون✌️👏💪💪
💜💜💜
@komeili._
💜💜💜💜
روحانی فقط
@atiye._.pkz حتي !؟ از همه شاكى تر ماييم خواهرم ! دهنمونو سرويس كردن انگار مشهد ارثيه پدرشونه ! #دوباره_ايران #روحاني_تا_١٤٠٠
براى مشهد ... براى ايران... براى پدرم .... براي دخترم .... همه براى روحاني روحاني براى ايران #عشقي_دكتر #جان_من_است_او💜💜💜
💜💚💜💚💜💚💜
بچه هاپست‌اخرونگاه‌کنین تروخدا حال رییسیایی ک بعدرای بهش پشیمون میشن کلیپوازدست ندین
ایشاالاه فردا همه میایم به امید موفقیت
💜💜💜💜💜💜
زنده با روحانی عزیز
💜💜💜✌✌✌
وااای خدا ... مررررسی .... اینم از مشهد
حتی خیلی از  خود مشهدی ها هم رئیسی رو قبول ندارن@fatemeh1322
این وصله ها ب خادم الرضا نمیچسبه جناب روحانی
دوستت دارم 'وطن من 💜✌💜✌💜
فقط رئیسی
شنبه جشن میگیریم به کوری چشم روحانی و طرفدارای  افراطیش
2bare Iran 💚💜
💚💚💚💚💜💜💜💚💜💚💚💚💜💜💜💜
کیر به تتل
خداحافظ روحانی
💚💚💚💜💚💚💜💜💚💚💚💜💜💜💜
💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
💜💜💜💜💜💜
💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
💚💚💚💚💚💚💚
💚💚💚💚💚💚
💚💚💚💚💚💚💚
💚💚💚💚💚😊
💚💚💚💚💚
رئیسی 💚💚💚💚💚💚💚
💜💚💜💚💜💚💜
رئیس‌جمهور بعدی روحانی هست ولی روحانی نیست💚💚💚💚
ما از مشهد نميريم / مشهد و پس ميگيريم 💜💚💜💚💜💚 تا ١٤٠٠ با روحاني😍😻🌸
ناموسا راى بديد بهش!💚💜💚💜💚 بيكار بشينيد و راى نديد فقط اينجا حرف بزنيد، مملكت ميوفته دست رييسى عقب افتاده نميذازه نفس بكشيد
💜💚💜💚💜💚💜💚💜
💚💜💚💜💚💜💚 رئيسيه بيچاره / مشهد دوسِت نداره 😻😎🌹 روحاني عااااشقتييم 🌸✌🏻️
#فقط_رئیسی
ما همه به شما رای میدهیم
#تا۱۴۰۰باروحانی
💜 💚
💜💜💜💚💚💚
فقط روحانی
@miis_mahdieh
دوباره ایران
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚💚💚💚💚
#دوباره_برای_ایران
💜💜💜💚💚💚
💜💜💜💜💜
@samir_azar_stone زر نزن عاموو الکی کولی بازی درآوردید. سند بیست سی یک سند توسعه سازمان ملل متحد است. تازه اجباری هم نیست.
💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
همه ايران فردا روحاني 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
به امید پیروزی ✌💜💜
💜💜💜
اجتماع پر شور ندیدید😂
@vahab_sdr  @ehsan_rahimian94  axaye ma nis
💜 💜 💜 💜
Mrc az honarmandamoon ke hame ja hamrah ma hastan💜💜💜
Kheiliiiiii khoooooob bood💜💜💜💜
زنده باد روحاني خاتمی
💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💚💚
قلب
💜💜💜💜💜💜💜✌✌✌✌✌✌
💜💚💜💚
زنده باد دکتر روحانی💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜✌✌✌✌
#تا۱۴۰۰ با عززززززت 💜💜💜💜💜💜💜
اجتماع رییسی تو مشهد بیشتر ازاین بود
💜💜💜💜💜💜
💚💚💚✌🏼✌🏼💜💜💜
💜💜💜💜
حاج حسن شنیدم کلیدساز اوردی درسته؟
ღღ
#تا_1400_با_روحانی
Ma melate 100 darsadi ba to mimanim va farda paye sandoghhaye ray moshte mohkami be dahane amsale raeisi khahim zad...
✌🇷🇴🇭🇦🇳🇮✌
✌✌✌✌✌✌
فقط رئیسسسسسی
فقط رئیسسسسسی
✌💜💚
روحانیا فردا برین رای بدین بنویسید حسن روحانی اگه روحانی خالی بنویسید مینویسند روحانی سید ابراهیم رییسی پس توروخدا دقت کنید تا حق دوباره به قدرت برسه
💜💜💜💜💜💜✌
💜💜💜💜💜✌️✌️✌️😋
ما هم همراهتیم روحانی تنها نیستی
@sania_joooon ygxhhdvd hxhdj
💜💜💜💜💋✌
@daba4455 کاری غیر از این بلد نبوده و نیستند طبق اسناد تاریخ
بخدا رییسی لیاقت رییس جمعوری نداره اینا درک کنید
💜💜💜💜💜💜💜💜
دیدین رییسی چجوری پولا امام رضا را خرج کرد
ماشالله
روحانی عزیز رای مردم مشهد با توست.
ما بهت رأی میدیم
@hannane_soltani
#روحانی💚💚💚💚💚 #قهرمانیم💜💜💜💜💜💚💚💚💚 #
من رای اولی هستم اما بااین تفاوت شصت و یک سالمه.اولین بار اعتماد دردلم بوجود امد .برای شما ارزوی موفقیت میکنم..
بی احترامی : بلاک
احسنت به مردم خراسان
@daba4455 چون حرصشون دراومده بیچاره ها
درود بر سید خراسانی
@daba4455 فرهنگ شون رو نشون میدن دوست عزیز :)
جات تو ♡ ماست
منم در این جمع بودم بالاخره روی ماهتونم دیدم ، مثل ✩ میدرخشتی .
درود بر سید خراسانی
درود بر رئیسی
درود بر رئیسی
#تا_1400_با_روحانى💜💚
چرا طرفداران رییسی انقدر فحش میدند؟؟
بر جلو شیخ دیپلمات ...لطفا اشتباه خاتمی را تکرار نکن...بتاز محکم و استوار👍👍👍
دیوث ، سند یونسکو رو بگو درست توضیح بدن به طرفدارات
فقط رییسی ..شعارهرایرانی خداحافظ روحانی
فقط و فقط آقای روحانی به امید پیروزی با اقتدار
😍😍😍😍
آخر هفته روحانی رفته
🙋🙋🙋🙋🙋🙋
نگرانم..تشویش دارم..نکنه فردا اتفاق ناگواری بیفته و وعده یارانه بیشتر کار خودش و بکنه و کشور دست تندروها بیفته😞😞😞
فقط دکتر روحانی
نگران نباش آخوند دوست داشتنی رئیس جمهوری🖒🖒🖒
هوای آخر اردیبهشت چه روحانیست
ما به روحاني راي ميديم اما تروخدا ربناي اقاي شجريانا يكاري كنيد دوباره پخش شه😭💜💚
روحانی
رای ما فقط دکتر خیر
زنده باد روحانی
خدایا تا کی مملکت ما از این مسئولان دزد و نالوتی و بی عرضه خلاص میکنی  یا ما را بکش یا این ها را برا ما شاخ نکن نکن نکن اییییی هووووارررر
ههه اینو رییسی باید بنویسه که طرفداراش از ترس شکستن شیشه های ماشینشون عکسشو نزنن
💜💜💜
💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚💚
💜💚💜💚💜💚💜💜
فقط روحاني
@vajihedadkhah_ البت منظورم تنفرمشهدیا نسبت ب رییسی بود
یا روحانی یا جای مردان سیاست بنشانید درختی تا هوا پاک شود! تا هزار و چهارصد با روحانی!
@vajihedadkhah_ بله حتی اظهار تنفرمشهدیاروهم دیدم.توپیجمم‌هست.مرسی ک ازدکترشهرمااستقبال گرمی داشتین💜💜💜
درود بر روحانی. مرگ بر افراطیون نادان
#دوباره_روحانی
اخر هفته روحانی رفته
💜💜💜💜
💜💜💜💜
💚💜💚💜💚💜💚
💜💜💜
ترخدا آقای روحانی فکر جوونا باشید بیشتر 💜💚💜💚💜💜💜
@_.kay.rh._ روحانی ستادش قلبهای عاشقان هست بدون مزد با دلشون رفتن استقبال وبرای شهرمون ابرو خریدن افرین به شماها که حماسه افریدید ""جانم فدای  قدمهایت رییس جمهور منتخب من
رييس جمهور محبووووووب💜💚💜💚
آقای روحانی نه تو نه هیچکس دیگه،چهارسال هم شما درحق مردم ظلم کردین ،این داستان تا کجا ادامه داره معلوم نیس
💚✌💜✌💚✌💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜👍👍👍👍👍👍💜💜💜✌✌✌✌
💖
💖
💖🇮🇷💖
💖
Eshqe maEi shoma💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜
💜💜💜
@hrouhani 💜💚💜✌✌✌
💚💜✌️@vajihedadkhah_ درسته.من هم به عنوان یک رای اولی تو مشهد به عینه شاهدش بودم.ما برای یه وعده غذا گرم یا نبات و کارت هدیه 100 تومنی نرفتیم برای حمایت از دوستی و پیوند دوباره با ایران رفتیم
💜💚💜✌💜💚💜
درود بر اختلاس گر لایق 😂
💜💜💜
💜💜💜💜✌️✌️✌️
💜💚💜💚💜💚
دیروز در مشهد غوغا بود همه فکر میکردند مردم مشهد به استقبال روحانی نمیرن ولی خلاف آن ثابت شد دیروز من خودم شاهد بودم که مردم را مثل بعضی ها با اتوبوس و نهار دادن و کارت هدیه و از شهرستانهاو روستاهای مجاور به استقبالش نکشانده  بودند بلکه با پای خودشان و شورو شوق روحانی به صحنه آمدند این حس خیلی خوبی بود واز اینکه یه شهروند مشهدی هستم که حامی روحانیم به خودم افتخار میکنم به امید پیروزی.
درود بر روحانى
💜💜💜💜💜👏👏👏👏👌👌👌👌👍👍👍👍
به حسن خان بگین وقتی دیوار کشی تموم شد بیاد خبر بده تا رای بدم بهش
💜💚
درود بر روحانی
عمروعاص زمانه=رئیسی عوام فریب💚💜💚💜💚
اگه روحانی رای نیاره ایران ویرانه
@negari1994 enshalaaaaaa k raaaaaay miaaareeeee💜💜💜💜💜💜
💜💜
یا حسین میر حسین
💚💜💚💜
ما همه با هم هستیم
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
با روحانی تا#1400
حمله بسیجیا ب‌طرفداران‌روحانی😯😯😯....اظهارتنفرمشهدیا ب رییسی😂😂😂...‌.سیلی زدن ب یک‌دانشجوی منتقد ازطرف رییسی😲😲😲😲😲😞😞 درپیجم
انصافا مال رئیسی چندین برابر این جمعیت بود
حمله بسیجیا ب‌طرفداران‌روحانی😯😯😯....اظهارتنفرمشهدیا ب رییسی😂😂😂...‌.سیلی زدن ب یک‌دانشجوی منتقد ازطرف رییسی😲😲😲😲😲😞😞 درپیجم
خییییییلی روز محشررری بوووود
💜💜❤❤❤❤❤❤❤
✌💜💚✌💜💚✌💜💚
درودبردکترروحانی عزیزلیاقت تونه تنهارییس جمهوری ایران است بلکه سزاوارانی که رییس جمهورکل این کره خاکی باشی
#تا_1400_با_روحانی 😍✌
یعنی اگه رای بیییااااااااررره من میدونم چیکار کنممم... وااااااااایییی, چه خووووب میشه.. @kimiya.bnp
💜💚
احمدی نژاد هر چی که بگین بود ولی کار بود کااااااااااااررررررررر میفهمین کار سه حرفیه اقای روحانی
اگه رای بیاره دستی توی کاره چون 4سال مارو عقبی برد  در اوج فلاکتو. بیکاری هستیم
💜💜💜💜💜💜
مرسي عشقيييي
واقعا راست میگه مملکت رو به باد داد دیگه چی میخوایم
@ali_bahariiii دادا چرا جنبه هااا مثبتشو نگاه نمیکنی،درسته بعضی کارارو نکرد ولی خیلی کارارم کرد
#با_روحانی_تا_1400
@mahbobehshams هیسسسس دختر هااا فریاد نمیزنن😒
@saeed.minaei.78 داداش چهار ساله کسب و کارمون خوابیده ، بدتر فعلا همین روحانیه
جان جان 😍😍😍😍💚💜✌✌
@ali_bahariiii خوب ولش...ولی بقول تو مخالفم،باید بین بد بدتر بدو انتخاب کنی
🌼🌼
تا_1400_با_روحانی💜✌
@saeed.minaei.78 من طرفدار رییسی هم نیستم ولی صد در صد مخالف روحانیم ، فحش داد جوابشو شنید
اسم امام حسین رو کناراسم اون مردتیکه نجس ننویس
💜💜💜💜💜💜
💜💚💚💜💜💚💜💜💚
@ali_bahariiii برو پیج خودت بی احترامی کن...الحق که ریست ریسیه😀😀😀😀
عشق است روحانی✌💜
Awli tarin bud dooset drm💜💜💜💜💜💜💜💚💚💚💚👋
شما موقه رفتن بوق یادت نره😏
💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜
هر جا رفتی جمعیت طرفدارای رییسی دو سه برابرت آمدن ، خداحافظی بی دست فراموش نشه
یاحسین...میر حسین✌💜
به اميد سربلندي ايران 💜💜💜
❣❣❣❣❣❣
💙💙💙🌷🌷🌷
آقا خسته نباشید
عشقی😍
#دوباره_ایران #دوباره_روحانی💜💜💚💚 #رای_ما_روحانی #روحانی_1400 #روحانی #هاشمی #خاتمی #ظریف #روحانی_تا1400💜 #روحانی #رییسی_نیا #رییسی_بای_بای #rohani #جبران_اشتباهات
💜✌🏻️
واقعا👌👌👌👌👌👌
تکرار میکنیم
روحانی کارت تمومه ما خوزستانیا با توتا سر کوچه هم نمیریم چ برسه تا ۱۴۰۰ خوزستان یک کلام رئیسی والسلام
درود بر روحان💜💜💜💜💜💜💜من یک بازنشسته سال نودوپنج دیسک کمر( که پانزده میلیون تقریبا هزینه دارد) اما یکریال نپرداختم.اقدامات دیگر ایشان همه قابل دفاع هستند.
عشق است روحانی💚💜
روحانی،  مظلوم ترین دولت در تاریخ پس از انقلاب را دارد.  فقط روحانی
روحانی بای بای
@imary.alef تموم سدید وجدانن. خداییش مشهده رئیسی رو ببینید
فقط روحانی💜💜💜💜
سلام جناب اقای روحانی عزیز ریس جمهورمحترم دیشب ماشینم روکنارخیابون پارک کرده بودم باکلی عکس ازشما روش رفتم جایی وبرگشتم دیدم ماشینم تمام شیشه هاش شکسته وتوماشینم پرازعکس اقای ریسی فدای سرت یادگرفتم برابه دست اوردن خواسته ام جونمم بدم فدای خواسته من که شما بزرگوارباشی فدات💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜
تموم شدی.  خودتو نکش
💜💜💜💜💜مشهدی ها گل کاشتند
✌🏻️✌🏻💜💜💜
تکرار میکنیم دوباره روحانی 💜💜💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚💚💚✌✌✌✌✌✌✌
عکس اقای روحانی روی ماشین خورده ب تو چ ک اسید روی عکس و ماشین میپاشی.وجدان ندارین نامردا
Faqat dr rohani✌
❤بنفش
چرا طرفدارای اقای ریسی باید اسید روی ماشینایی بریزن ک طرفدار دکتر روحانی هستن؟؟؟؟؟هر کسی داره تبلیغ کاندیدای خودشو میکنه اخه واسه چی اینکارو میکنید.خدا لعنتتون کنه 😡
خاکبرسرت دولت 4درصدی . ما دزد نمیخوام که برادره خودشو بذارع پای صندق پول. یا همش گفتی نداریم یا گفتی نمیتوانیم یا گفتی نمیشود این همه بیکاری و بدبختی داریم همش تقصیر توهه. شنبع باهات خدافظی میکنیم. بای.
@arramjooon سیصدهزار نفر کجایی دلت میخوای بزاری
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
مررسي از بچه خاي مشهد
✌🏻💜💜💜✌🏻💜💜💜✌🏻💜💜💜
💜💜💜💜💜💜
رای ملت روحانی💜💜💜💜💜💜
💚💜💚💜💚💜👑👑
💜💜💜💜💜
#رأی_به_رئیسی_نه_به_روحانی
💚💜
خدا حافظ اپارتاید اشرافی گری .... درود بر رئیسی 💙💙💙💙💙💙💙💙
فقط روحانی.💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
خداوند کذابان را هدایت کند. با روحانی تا ۱۴۰۰
Ww💚💜💪✌💚💜
روحانی تاج سری
✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻
اقا رای بدید یه دفعه دیدید شخمی شخمی ریسی شد همه خانواده دوستان همرو ببرید پای صندوق رای برای روحانی عشقه به خدا مملکت بره دست اینا به باد رفته من شخصا اماده ام بیام ببرم دمه صندوق هرکی بخاد
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
و همین طور خود شما@nargessabaury
چند کیلومتر اون طرف تر هم یه سرچ میکردی چ خبر بود
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
اقا امروز میدون انقلاب ادم گذاشتن میگه شناسنامه بدید اسمتونو مینویسن فردا صبحانه ناهار میدن ولی رای برا رییسی اینا اینجوری رای میگیرن از مردم مردم ماهم که........
💚
#دوباره_پيمان  #دوباره_ایران
@zahra.doostmohammadi  امیدوارم پیش وجدان تون شرمنده نشین
#با_روحانی_تا_1400 ✌💜💜💜💜
💜💜✌
برای هیجان واحساسات به کسی رای ندهیم بین خود وخدای خود حجت شرعی برای این رای قرار دهیم .مسئول خطوطی که فردا بر روی کاغذ مینویسیم خواهیم بود.(پس هر کس به وزن ذره ای نیکی کرده باشد آنرا میبیند وهر کس به اندازه ذره ای بدی کرده باشد آنرا میبیند .سوره زلزال آیه ۷و۸) @anis_r_ @zahra.doostmohammadi @nargessaboury @asra1139 @mandana_mm68 @elina.sohrabi @naser212123 @arminyasha @__r.elnazzzzzzz_95_
واقعااا باشکوه است.✌🌷
زنونه مردونه شده؟؟؟؟؟
#ایشالا روحانی تا 1400
موفق باشید در عالمتون😊@nargessaboury
💜💜💜💜💜
💚💜💚💜💜💚💜💚💜💚💜💚
@zahra.doostmohammadi همان تعداد اتوبوس هایی که برای رحلت امام میاین.ساده لوحی هم عالمی داره
Asheghshaaaaaaammmmm, #ba_rouhani_ta1400 💜💚💜💚💜💚💜💚
عه پسر همسایمون تو عکس افتاده😂😂😂😂😂😂
@englis_love ان شاالله 💜
اوه چندتا اتوبوس بودن؟؟؟؟برای این جمعیت فک کنم کل اتوبوس رانی باید بسیج بشه؟بقیه مردم شهر باچی رفتن سر کار اخه کل اتوبوسا باید اونجا باشن دیگه🤔😂😂@nargessaboury
@zahra.doostmohammadi من خودم دیدم.نه که بشنوم از کسی واقعا دیدم  با اتوبوس میان. خودتون را به اون راه نزنید
@sogwli
اصفهان و اهواز همه طرفدار روحانی هستن
آدمهای بد را آدمهای خوب با رای ندادن به قدرت می رسانند.خواهش می کنم برای داشتن ایران آباد و آزاد بیاین و رای بدید و گرنه تندروهای دینی با روی کار اومدن مالک جان و دارایی هاتون می شن و با فتوا های من درآوردی ، کارهاشون را توجیه می کنند.
💜💜💜💜
خيلي پر شور بود من خودم اونجا بودم
برای کسی که نظرش و عقلش اینکه این همه ادم با اتوبوس اومدن بهتره هیچ حرفی زده نشه@nargessaboury
💜💜💜💜💜
@eng_iravani @sanazsohrabifar94 @nargessaboury @ghazal_shakeri @deli._._._.sbn @ryyhne @englis_love دوستان عزیز لطفا از پست آخرم حمایت کنید
💜
@zahra.doostmohammadi اجتماع عوام اتوبوسی
#1400 با روحانی
#دوباره_ایران
💜💜💜
#دوباره_روحانی
#من_نگران_فرزندم_هستم
#تا1400باروحانی
تا اونجایی من میدونم تهران و اصفهان و همه جا طرفدارای رئیسی بیشتر بودن شما میتونید مصلا و محوطه بیرونش رو با یه استادیوم ازادی مقایسه کنید😐@englis_love
💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜
شما فعلا برو توی دهاتا پول پخش کن بهت رای بدن ما هم شاخه نبات و پرچم پخش میکنیم.واسه کسی که  سرشو نکرده زیر برف امارتون نافرم در رفته رییس جمهور عزیزم.
بازم مثل چهار سال پیش قرارهه تا دسته بره توتون؟😂😂
💜💚💜💚💜💚💜✌
@anis_r_ بهترین انتخاب 💜💜💜💜 ایشالا پیروزیمونو جشن بگیریم :))))
💜💜💜
@hasti.karimi6361 اونم که مردم ما جونشون وصله به همین چیزا
تا 1400 با روحانی💜💜💜
@zahra.doostmohammadi من مشهدی ام رئیسی که اومده مشهد ینی اومده خونه خودش حتمن ازش استقبال میشه فقد مشهد اینجوری بود باز هم کم نزاشتیم واسه روحانی با اینکه خونه رقیبش بود عالی رفتیم واسش به امید پیروزیش💜💜💜💜💜💜
تو انتخاب منی ، به انتخابم و به مردم عزیزی که انتخاب منو دارن افتخار میکنم 💜💜💜
@_.wura._ raha mashhade 😍😍😍
#💜
@aboooltataliti97 goreto gom kono az inja birooo avaziii
مشهد را آزاد کنین .نفسمان را گرفته است اقای علم الهدی و دامادشان😢 #شعار_هر_ایرانی_روحانی_روحانی 💜💜💜💜 #شعار_هر_ایرانی_روحانی_روحانی 💜💜💜💜
@amir_sayadi1381 بژی کورد💜💪
#روحانی
#💜
اشغاله دزد👿👿👿
خاره روحانیو گائیدن
#تا_۱۴۰۰_با_روحانی💜💜💪👌
زااارتتتت
😍 😍 😍
آقای رئیس جمهور عزیز،آقای روحانی شما ک میگید با اخلاقم و اونوریای چاقو بدست شما رو مورد بی لطفی و تهمت گذاشتن،،شما چرا دارید این کارو میکنید...شما از چی عصبانی هستید
ب امید پیروزی آقای روحانی آقای روحانی باید همراه ما باشی ماپشت شماهستیم #تا1400_باروحانی💜💜💜💜 💚💚💚💚
@ms._mahsa.18 بازخوبه اقا روحاني گفتن با ادماي بيشوئور دهن ب دهن نشين
💜💜💜💜💜💜💜💜💜
@ms._mahsa.18 سگ صفت هستي
💜💜💜💜
فردا که رییسی اومد همه چی فیلتر شد اون وقت اعتراض نکنین از ماست که برماست فقط روحانی
سگ صفت
✌💚💜💚💜💚💜✌
واقعا براتون متاسفم
💜💚💜💚💜💚💜💚✌
@rezaboroumand_10
دم مشهدیا گرم💜✌💚
👏👏👏
فقط حسن روحانی
@missh4950 عمراً
✌
خیلی پرشور بود یک چهارم طرفدارای رئیسی 😂
@_.swmiraw 💜💚💜💚💜💚✌✌✌
@aliunes1982 گریه هاتونم میبینم صبر کن چیزی نمونده😂😂😂😂😂😂
🇮🇷💚💜🇮🇷💚💜🇮🇷💚💜
#تا_۱۴۰۰_با_روحانی💜
@missh4950 بچه ها دستمال کاغذی بخرید برای شنبه بیاید جلو ستاد روحانی برای خداحافظی با دولت یازدهم جهانکیری هم میاد اخه صاحب عزاست😆😅😅😅
وای چه کردن این مشهدیا، دمتون گرم که تو خونه رقیب اینجوری سنگ تموم گذاشتین
💜💜💜💜💜💜✌✌✌✌✌✌
💖
💜
حجت اشرف زاده رفته بود بالخره یا نه
ما فقط آزادی میخوابم ن چیز دیگه ای
عشق فقط روحانی
💜💜💜💜💚💚💚👑👑👑❤❤❤
@aliunes1982 مردم ازارزوهاشون زیاد حرف میزنن....عشق است روحانی💜💚💜💚✌✌✌✌💚💜💚✌✌✌
Esshhhhhhhhhgggggg🏵🏵🌹🌹
💜💜💜💜
💜💜💜💜نه قاضی,نه سردار,دولت قانون مدار
خوب اونهایی که میاید  اینجا رییسی مینویسید،دو روز دیگه اینم براتون فیلتر کرد حالتونو میپرسم،شما مناظره دوم ندیدید@zfy.30580
@aliunes1982 😂
✌✌✌✌✌✌
@elahe_rnj آره میدونم همه دارن کامنت میزارن روحانی بای بای روحانی بای بای
رییسی رییسی بیستونهم رییسی
@ehsan.qorbanionگفتم که از رئیس جمهورمون یاد گرفتم باشه آقا ما افراطی ما تندرو همه چی شماها خوبید...بزارید فردا بشه هول نکنید بابا زشته بی فکرم امثال توعن آقای مهندس😂😂😂😂😂
فقط روحانی
💜💜💜💜💜💜💜💜
آخر هفته ....روحانی رفته💜💜💜💜💜
رای من روحانی 💜💜💜
💜💚💜💚💜💚💜💚
💜💚💜💚💚💜💚💜
💜عشقی
خارج از كشوري ها تماي حامي روحاني عزيز💜💜
ایول به روحانی
@aliunes1982 درثانیه میدونی چندتا کامنت میاد براش بیکاره هم‌کامنت توروپاک کنه
@mehraban1280 بله همینه😊😊منم متوجه هستم  افکارمو با دوستان در میان گذاشتم .  پول بیت المال و حق مردم کیلو کیلو صرف این امور میشه.💜💚💚💜💚
@_milad.mohebi توی پروفایلت گذاشتی دین تو انسانیته. اما سر سوزنی ادب نداری بچه.از جماعتی که به هوچی گری و قلدری عادت کرده انتظار ادب هم نمیره
شعار هر ایرانی ؛خداحافظ روحانی
✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻💜💜💜💜💜💜
✌🏻️✌🏼✌🏽✌🏾✌🏿🤘🏽
چرا کامنت پاک میکنی ترسو روحانی بای بای
@_milad.mohebi از کثافتت معلوم کی بی ادب .بعدم بی سواد کثافت نه کسافت
💜💜💜💜💜💜
درود درود درود✌✌✌✌✌✌
جناب رییس جمهور به طرفدان خود تذکر بدیدکه در برگه تعرفه بتنهای روحانی ننویسن چون براحتی میشه روحانی سید ابراهیم رییسی
روحانی عشقسسسسست
@p.bi.69 افرین نذارین آدمای افراطی رای بیارن بیچارمون میکنن
@durdooneh_73 انتظاره ادب هم ازت نمیره.امیدوارم بعد از اعلام نتایج آتیش نگیری. مطمعنا مردم نه بزرگی به تندروهای بی فکری مثل تو میگن
💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚✌✌✌✌✌✌
@elahe_rnj ايشالا مياره
💜BEST PRESIDENT EVER💜
@elahe_rnj احسنت
فقط روحااانی
مردم حمایت کنید فقط روحااانی ب حرف ی مش کسخل ک براش چرندیات میسازن نکنید اینا اگه پدر مادر داشتن ک اینکارارو نمیکردن
💜💜💜💜💜
@ehsan.qorbanionتندی میکرد یاد گرفتم...در
@ehsan.qorbanionرای بدید تا جونتون در بیاد...میخواست کاری نکنه که به اینجابکشه...از  کسیم ترسی ندارم...ازخودش که تو مناظره
رئیس تو رو خدا تو جان مادرت تو روقسم به قران تو رو قسم به جان پدرت کمک مردم باش بخدا خسته شدن خسته
ولی واقعا طرفدارای رییسی بی ادب و وحشی بودن
💜💜💜💚💚💚
💜💜💜💜💟💟💟💟💟💚💚💚💚👏🏻👏🏻👏🏻
دکتر دوست داریم
@alipr14 به امید اینکه رای بیاره
💜💜💚💚
💜💙💙💙💙👏👏👏👏💚
@_milad.mohebi حتما زده خواهد شد. ب امید گردن زنی همون امام زمانی ک ازش غول ساختی. مطمعن باش اول ب سراغ ریاکاران خواهد رفت . باش تا ببینی رییسی چطور بی آبرو و نفله میشه جلو مردم. کما اینکه همین الانم ب جلاد شناخته شده ی
💜💚💜💚💜💚
💜💚💜💚💜💚
دکتر جون خیلیا رو دارم میکشم پای صندوق رای ک ب شما رای بدن،#افتخار_وطنم
مثل شیر پشتتیم
@_milad.mohebi roo che hesab in harfo mizanid?
💜💜💜
داریم هواتو
@linda.2000sr محض اطلاعت شخصا ورزشگاه بودم. خواستی بگو عکسای گوشیمو ارسال کنم واست
😊✌💜
دززززززد
@aliunes1982 👎👎👎👎💜💜💜💜
❤️❤️💚💚💜💜✌️
💚💚💚💜💜💜💜❤️❤️❤️❤️❤️
💜
زنده باد روحانی
عاقا شنیدم رییسی اعتراض مرده ک چرا وقت اذان میگید ب لحظات روحانی اذان نزدیک میشیم!
@durdooneh_73 توی صفحه ی رییس جمهور رسمی کشور جرات میکنی این حرف هارو به شخص آقای رییس جمهور بزنی و جایی نبرنت چیزیه که باعث میشه به دکتر روحانی رای بدم
#شنبه_روحانی_در #پاستور
@msbaharbar 👎👎👎
به عقب برنمیگردیم
اخر هفته روحانی رفته
💜💚✌🏽
#شنبه_روحانی_در #پاستور
💜💜
#ما-بیشماریم
جنبش ادامه داره
✌💜💚
بنفش که رنگ لباس زیر عباته که از زن کمتری سبز هم نشونه ی فتنه بودنته...تورو جون هرکی دوست داری برو
@s_sima_m_b صندوق استانه دیگه
فتوشاپه فتوشاپه.😂😂😂😂
💚💚💚💜💜💜
رای به رییسی یعنی خلاسی از دولت پیر و خسته
💜
💜💚💜💚💜💚💜💚💜
💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚💚
💜💜💜💜👌👌👌💜💜💜
همین که دخترا رو به فحشا کشوندی با اون آزادی مسخره ات کافیه دیگه بعضی هااین آزادی رو دیدن وجود خدا رو هم انکار میکنن متاسفم آقای روحانی غربزده
😃😃😃😃😃😃ای خدااااااااا این ملت .... هیچی بیخیال بقیه شو نمیگم . روحانی از همه که بد و بدتر و افتضاح ترن  بهتره ولی با این حال من کلا بیست ساله که به هیشکی رای نمیدم و نخواهم داد ملت ما لیاقت اینو داره که از بین خوب و خوبتر و عالی انتخاب کنه نه بد و بدتر . تاوقتی هم خوب و عالی کاندید نشن رای نمیدم
✌✌✌💜💜💜💜💜💚💚💚
عالي بود اقاي روحاني💚💜❤
عکس اخری چقدر حرف بود
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
آقای روحانی امیدوارم کنسرت بردن به مشهد رو بعد از انتخاب شدنتون هم ادامه بدید!!!
نه به روحاني👋🏻👋🏻👋🏻👋🏻👋🏻
یه کلیپ جذاب و با حال با صدای چاووشی در حمایت از دکتر روحانی 💜💜الان گذاشتم حتما ببینید خیلی با حاله💚💚💚با روحانی تا ۱۴۰۰💜💜💜
💜💚💜💚
تا 1400 با دولت روحانی💜💚💜💚💚💜💚
من ی بسیجی رو رای عوض.کردم،،خواهرزاده خودم باز تونستم.رای خنثی رو بیارم با.روحانی،،چن نفر شاگردام ک خنثی. بودن با ترسیم آینده براشون پای رای.روحانی آوردم،،باور ما همه اینه بچه های آتی ما بدبخت میشن.با افکار بسته رئیسی،،من نگران اون افکار مخربم ک فرزند.من نتونه خوب بد تشخیص بده با محیط بسته ک براش با حضور امثال قالیباف ها بوجود آوردن،،ان شاالله خدا دست یاریشو بر سر این مردم میکش،، از دست این ذهن بسته ها راحت راحت میشیم.
💜💜💜💜💜
خدایش دلتون میاد حسن آقا بره بد کی برامون لبخند شیرین بزنه فقط روحانی 💜
جناب آقاى دکتر روحانى بنده هم به سهم خودم درسطح محل و اقوام وبستگان تبليغات شمارا و حضور حداکثرى در پاى صندوق را برايشان تاکيد کردم صحه مى گذارم برصحبتهاى جنابعالى.و دکتر جهانگيرى  بنده خودم در دولت دهم کلى مراجعه مى کردم به داروخانه ها به جهت مريضى پسرم به بيمارى اوتيسم که دواى پسرم پيدا نشد حال واقعا وضعيت بهتر شده. دوست داشتم از نزديک شما راببينم وابراز قلبى خودم را براى شما بگم به اميد موفقيت شمادرانتخابات دوازدهم
تورو قران فردا بدون هيچ علامت يا پيرهن بنفشي برين راي بديد چون اگه ببينن نميزارن راي بديد تورو قران اين مطلبو همه جا بگيد 💜💜💜💜
کرمانی ها همه به رئیسی رای میدن چون همه فقیرن و بیکار ،یکیش خودم
رای میدیم پر قدرت به روحانی
روحانی 💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
جان من است او 💓باغ امیدم✌
💜💜
تا بالاتر از ۱۴۰۰باروحانی
@haniye_mrd
شعار هر ایرانی؛خداحافظ روحانی
دکتر جون شما ی قدم برای ما جوونا بردارید ما صد قدم برمیداریم و حمایت میکنیم از شما ، #پیروزی_نزدیک_است
ایول به جمعیت
mn ham amadam
✌✌
😻💜
#دوباره_ایران #دوباره_روحانی
@mandanaheravi خب پس اميدوار شديم
💜💜💜💜💜
💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
آقای روحانی شما انتخاب من نیستید ،شما اجبار من و امثال من هستید ،ما از ترس به قدرت رسیدن دیوانگان از جایی که انتخاب دیگری نداریم به شما رای میدهیم ،پس اگر انتخاب شدید آن را جای خریت ما و محبوبیتتان نگذارید ،چون ما جوانان واقعا خسته ایم ..✌
فردا مشت محکمی میزنیم تو دهن ی مشت بیشعور و بی فرهنگ ک ب خودشون اجازه میدن ب رییس جمهور کشور توهین کنن
💚✌💜
💜💜✌🏾✌🏾
@elahe_rnj بازم خوبه،اون ٥٠ درصدو تهرانيا و يزديا جبران ميكنن
💜💜💜💜💜💜💜💜
#نه_به_روحانی
@prw_m_ 😂😂✔️
پیش به این میگید زیاد ? البته برای ایشون زیاد هم هس
💜💚💜
عشقی 💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜
آقای رئیسی این همه پول از کجا میاره ساعتی یک میلیون میده😕😕😕😕 روحانی✌✌💚💜💚💜
🖤تاسف براي مردم بيكار كه پنج روز از زندگيشون به قلب گذاشتن گذشت
@alipr14 طرفدار روحانی خیلی بووود. سالن 5 هزار نفره 70 هزار نفر اومده بودن و چون جا نبود حدود 20 هزار نفر بیرون تو خیابونا بودن
@rezvane_sa 😑😑😑😑😑😑
وای چپیه همسایه ماست
اگه رئیسی با این نامردیاش رای بیاره . خودم فاتحه ایران و میخونم واسه همیشه
درود بر روحانی
دیشب مشهد خیابون امامت رو ب عشق شما ترکوندیم.یه دونه باشی دکتر 💚💚💚💚
مشهد، ورزشگاه ک کاملا پر بود بیرون هم جمعیت عظیم وایستاده بودن، رای مشهد روحانی 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
❤❤❤💜💜💜💜💜💜
چرا از اجتماعات با شکوهش هلی شات نمیگیرن؟ تو مدارس رای بدید یا مساجد آخر هفته #روحانی#رفته
درود بر روحانی
✌💚💜
وااااای عااالی بود
💜💜💜💜💜💜
@alipr14 50,50به نظرم
چند تا نکته: نام حسن روحانی رو کامل بنویسید - در مدارس رای بدهید - حتما خودکار همراه ببرید - از همراه داشتن رنگ های سبز و بنفش بپرهیزید --- تا هدف قرار نگیرید💜💚
یعنی دروغ برو
نه ب روحانی #
@majiddarvishniki
#نه_به_روحانی
@alipr14 برا رعیسی کلا چندتا اتوبوسه که شهرای مختلف باهاش سفر میکنه😂😂😂💩
زنده باد موسوی مظلوم
هه
راه ما آزااادی است 💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜✌️️✌️️✌️️💚💚💚
🙋🏽🙋🏽🙋🏽
💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚برنمیگردیم
روحانى الكى واسه كم نياوردن وعده الكى نده
💜💜💜💜💜
#روحانی_تنها_نیست 💜✌💚
فقط روحانی
اينجا كسي مشهدي هست؟استقبال از رئيسي بيشتر بود تو مشهد يا روحاني؟اگه مشهد هم با روحاني باشه كه حله💜
💗💗💗💗💗💗💗
✌💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
به امید پیروزی
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
واقعا چقدر شرم آوره که برای به دست آوردن قدرت چنین تهمت های ناروایی میزنن.آیا اینها به آخرت اعتقاد ندارن ؟
هرچی سرمون بیاد حقمونه یارو از نظر علمی هسته ای وغیره با خیانت به ملت عقبمون انداخته هنوز یه عده دارن ازش دفاع میکنن مرگ بر فتنه و خیانت بنفش
Peijhamo bebinid dostan
Ax aval man az shomas
#ما_بیشماریم
✌✌✌✌✌✌💜💜💜💜💜💜✌✌✌✌
جانه من است او😍 متصل است او😍معتدل است او
😙💜💜💜
فقط روحانی صدای ملت
💜✌💜✌💜✌💜
روحانییییییییییییییییییی
💜💜دکتر روحانی💜💜
عشقي ب خدا عششششق💜💜💜💜
💜💚✌
دکتر روحانی صدای ملت ایران
فقط روحانی 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
روحانی رای ماست
زنده باد روحانى. زنده باد اصلاحات
فقط روحانی
رای ما روحانیی عزیز
رای ماهم روحانی عزیز ✌✌✌💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚
ای جان عشق منی روحانی
#هس
💜✌💜✌💜✌💜
عشق کی بودی تو حسن جون😻💜
عاشقتیم 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
دم مشهدیا گرم💜💜
بخاطر طرفدار تو بودن دیشب تو شهرمون دو نفر رو دستگیر کردن و کلی زدنشون😔تو رو خدا رییس جمهور شو مارو از دست این آدما نجات بده،خستمون کردن😧
روحانی 4 سال برات زیاد هم هس دیگه برو
من دیروز میدان شهدای مشهد بودم،اقای رییسی حدود چهار ساعت تو ترافیک جمعیت بود تا به میدون شهدا برسه.روحانی خیلی راحت و بدون تاخیر رسید،ولی برا برگشتن تو ترافیک طرف دارای رییسی گیر کرد😂😂😂😂
روحانی✌🏻
✌
am.2054جمعمون جمعه الان فالوت میکنم
مرد ینی تو
@saeed.minaei.78 واست عكس فرستادم تا ببيني
۴۰ هزار نفر برا رئیسی اومده بودن اما برای روحانی عشقه ۹۲ هزار نفر
💜💜✌💜💜✌💜💜
درود بر مردم آگاه خراسان 💚💜✌
#نه_به_روحانی_نه_به_دروغ
@kasramashhadi9767 اره
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💪💪💪💪💜💜💜💜💜💜💜
رییسی بیش از نیم میلیون نفر....ای بدو حسن کلید
ممنون مشهدیا....درود بر روحانی سلام برخاتمی
@ghazaleh.foroutan 💜✌
💜💜💜💚💚💚❤️❤️❤️✌🏿
💜💜💜✌✌✌
💜💜💜💜💜💜💜
✌💚💚💚💜💜💜✌
💜✌💚💜✌💚💜✌💚💜✌💚💜✌💚💜✌💚💜✌💚💜✌💚✌💜✌💚💜✌💚💜✌💚💜✌💚
✌✌✌💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜
am.2054شما هم مشهدی هستی؟
💚💜💚💜💚💜💚💜✌✌✌💚💜
#زنده_باد_خاتمی💚💚💚💚✌✌✌✌
#زنده_باد_روحانی✌️
مرسي مشهد 💜💜💜💜💜
آقای روحانی متشکریم از اینکه بیمه سلامت را برای ما محیا کردی
@saeed.minaei.78 اره طوسي رو برده بودم تا كوني هاي دور رئيسي رو بگاد
am.2054بمبی که خود جوش بود نه با ساندیس و غذا اتوبوس نه به اجبار
زنده باد روحانی زنده باد آزادی@mohammadmsi1990 💜💜💜
💜💚💜💚
💜💚💜💚💜💜💜
فردا سخنرانی علم الهدی دیدنیه فکر کرده مشهد ارث باباشه
@saeed.minaei.78 ورزشگاه بودي صداشون مثل بمب بود
جون حسن ایندفعه جدی تر باش.درسته دو سال دنبال رفع تحریم بودی .سنگ اندازی هم فراوون .اما خداییش این مردم گناه دارن.چشم امیدشون به توئه.دیگه داره کاسه صبرشون لبریز میشه.امیدوارم بتونی کاری بکنی.
Ishalaaa shanbe baazam ma pirooozim✌️💜✌️💚💚
saeed.minaei.78برای اینده نوه های رئیسی به روحانی را میدیم
@13681375mj فقط روحاني
✌✌✌💜💜💜💜💜💜✌✌✌
Likeeee
💜💜💜💜
بزودی مشهد رو تبدیل به شهری میکنیم که همه ارزوشو کنند
💜💜💜
💜💜💜💚💚💚
ايول
asma.wnt💜💜💜✌✌✌👊👊👊✊✊✊
💜💜💜✌🏻️💚💚💚
@kasramashhadi9767 سید قاتل...بیچاره اونایی که الان داغشون تازه میشه😞😞
Ma az mshd nemirim mshhado pas migirim💜💜💜💜💜
Hame eshqaaaaa
خداکنه رأي نياره
💜💚💜✌🏾✌🏾✌🏾🌿
💜💜💜💜💜💜
💜💜💜
یاد گرفتن میگن سید مستعضفان سید دزدها بیش تر به رئیسی میاد
اونطور رئیسیه قاتل با ساندیس و غذا و بستن راه جلوی مردم جمعیت جمع کرد برای خودش احمق
@13681375mj هر جا ساندیس بدن همونجااا میره😂😂😂😂
💜💜💜✌️✌️✌️
رای ما روحانی💜💜💜💜💜
روحانی طرف حق
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
1+11💜
@am.2054 راستی اقای مثلا نیم میلیونی که اینقدر ادعات میشه دیشب اون پانصد هزار نفر کجااا بودن منکه احمدآباد بودم چیزی از اون جمعیت ندیدم...😀👉💜💜💜💜
@am.2054 شما طرف کي هستي
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜
Asheghetmmmm💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💚💜💚💜💚💜✌️✌️✌️💪💪💪
پست اخرم
ما بیشماریم 💜💜💜💜💚💚💚💚
@frkamir فازت چيه بيا تلگرام تا واست فيلماشو بفرستم سانديسياااا
ماواقعا عاشق شماييم
عمو حسن خوووووودمی عششششششق خودمی دوستت داررررریم روحانب
@bomb_e_atom اري من به قاتلي ادم كش و كسي كه ضعيف ترين پست هاي رياستي را داشته راي ميدهم نه مرد قدرت و إصلاحات زنده باد اقاي روحاني
هه زرشک..
خدا حفظت کنه دکتر روحانی
@kasramashhadi9767 از سیاستشه دیوث که شهدارو انتخاب کرده تا جلو مردمو بگیره
موفق باشی امید همه ما . روحانی بزرگوار
💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜
@am.2054 تجربتو بگردم طوسی جا تو بوده پس😁😁
#ruhani 💜💜💜💜💜
@amirsalimzadeh رفته سر ميز رياست جمهوري
به امید موفقیتتون دکتر💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
@frkamir نيازي به فيلم نيست ورزشگاه شلوغ بود كه انگار بمب خبرش همه جا منعكس شده
دیده با ساندیس راضی نمیشین ی لول برده بالاا غذاش کرده😂😂😂
درود برروحانی
saeed.minaei.78ذقیقا بلای که سر منو رفیقام در راه بازگشت برامون افتاد
راستی میگن سید بهتون بن غذااا میداده😂😂😂😂
دروووود . دکتر جان دیشب شهر ما واستون غوغا کرد حتی ستاد شوراها هم شده بودن محل تبلیغ واسه شما ✌😍
@saeed.minaei.78 شايد بردن بكننش ما كه رفتيم خيلي هم شلوغ بود
حجت العدام رئیسی
@kasramashhadi9767 👌👌👌💜💜💜
وعده دیدار فردا صبح اول وقت در مدرسه ها برای روحانی با خودکار خودمون مینویسیم دکتر حسن روحانی
دروغ نگویید خواهشا
💜💜💜😻
دیروز پسرعمم میخواسته بره حرم میگف راه حرمو بسته بودن بازور نگه میداشتن مردمو تا به سخرانی گوش بدن....😂
💜💜💜💜💜
ما همه پشتتیم . ما میدونیم مظلوم هستی. ازت حمایت میکنیم . خدا با ماست نه با دروغگوها .
ما از مشهد نمیریم مشهدو پس میگیریم
saeed.minaei.78ماشاالله مرد های مشهد مسهد بچه نداره مرد داره
💜💜💜💜✌💚💚💚💚
سلامتی ازادی خراسان 🥂🍷
جمعه کودتا میکنیم با رای به اقای دکتر روحانی
بچه هاا همه باهم باید فردا ثابت کنیم..ن ب عکس و فیلم آین چیزا می نیمه ی راهیم به عقب باز نمی کردیم روحانی روحانی رییس جمهور مایی...
درود بر روحانی 💜💜💜
سلام براعتدال
سلام برروحانی...
💗💗💗💗💗💗
💜💚
💜
💜💜
Eshghiiiiii 💜💜💜💜💜💜💜
بابا اينا ك كامنت مفتي ميدن ريپرت كنيد تورو خدا تو برو از قاتل مورد نظرت حمايت كن دوست نداري نيا اينجا✋🏻
عشقه منی آقای روحانی
@frkamir عمویی خوابه،،،به یکی بگو که بچه مشهد نباشه😒
✌✌✌✌✌✌✌
💚✌💜
@saeed.minaei.78 بیا تلگرام فیلماشو برات بفرست عمویی
💜💜💜💜💜
💜
💜💜✌🏻
@frkamir بچه هااا جوک سالم پیدا شد😂😂😂
منم بودم💜💚✊🏻
عاشقتیم تا اخرش باهاتون هستیم
frkamir۴۰ هزار نف. توهم
💜💜💜💜💜💜💜💜💜
هفتمی عالی بود!
💚💚💚💚💜💜💜💜
دکتر دوست داریم
💜💜💜💜💚💚💚💚💚
frkamirبرای همین بیشتر از دوبرابر جمعیت رئیسب اومده بودن برای روحانی .برین در کونتونو بگیرین ساندیسبا.✌✌✌👊👊👊💜💜💜
💚💚💚💚💚💜
زنده بااااااااد 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
میدان شهدا
اجتماع پونصد هزار نفری رئیسی ✌
دیروز مشهد نه محکمی به روحانی گفت✊
@amirsalimzadeh اگه روحانی بره  آزادی هم میره
روحانی با یه خسته نباشی برو ما بیشماریم
دوستانی که رای میدن به نکات ستاد روحانی توجه کنید= ۱- اول این که رای دادن رو به اخر وقت موکول نکنید چون قراره در هارو ببندن برای افزایش ارای رئیسی۲- از خودتان خودکار داشته باشید چون از خود کار هایی بهتون میدن که ذنگش دس از مدتی میزه۳- اسم را روحانی خالی ننویسید بنویسید حسن روحانی تا رای رو به حساب رئیسی نریزن۴-در مدرسه ها رای بدین چون تو مسجد ها نظارت نیست و تقلب میکنند خواهشا به این ها عمل کنید برای اینکه رئیس جمهور محبوبمون تا ۱۴۰۰ با ما بمونه.
با توجه به اینکه دیگه تبلیغات ممنوعه لطفا به حامیان جناب آقای دکتر حسن روحانی اطلاع بدید امشب به هیچ عنوان جایی تجمع نکنن مثله شبهای قبل چون دیگه خیلی راحت بهونه دارن که به جرم تخلف مردم رو بازداشت کنن و طبیعتا جمعه ازادشون نمیکنن و خیلی از رای ها از دست میره ... اطلاع رسانی کنید
💜
باروحانی تا ۱۴۰۰.  البته درمجمع تشخیص مصلحت نظام
مهربونننننننننننن💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜ما بي شماريم
ماشالله
💜💚
#روحانی_تنها_نیست
دیشب تجریش ترکوندیم💜💜💜✌✌
آخرهفته روحاني رفته
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
دم مشهديا گرم
✌️✌️✌️
#مابه_عقب_برنمیگردیم
زنده باد روحاني
ما100٪‏ها هستيم كه فقط روحانى رو ميخواهيم همين و بس💚💜💚💜
ممنونم ریاست جمهوری ایران 💜💜💜💜 حماسه دوم خرداد را تکرار میکنیم 💚💚💚💚 انشاالله تا ابد با روحانی
فردا پایان دولت فساد ودروغ
مشهدیا دست مریزاد
خداحافظ روحانی
💜
reza_kanaf_doustدم توهم گرم دیگه نگین مشهد فلانه
رئیس جمهور عزیزم تا عمرداریم ازت حمایت میکنیم
bomb_e_atomپروندش خیلی سفیده چشممو زد
دم خراسانی های معتدل و معقول گرم.
ننگ ما ننگ ما امام جمعه ما
✌✌✌✌💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜
فردا پایان دولت حرف و دروغ
به اميد پيروزي روز شنبه ، هيچ وقت تا حالا اينقدر منتظر شنبه نبودم ، خيلي دوستون دارم آقاي روحاني👍🏻👍🏻😍😍
#روحانی_1400 #💜💜💜💜
saeed.minaei.78راستش بزن برقص بود که ریختن با شوکر ماهم در رفتیم ساندیسا رو کاری نداشتن
✌💜💚#روحانی_۱۴۰۰
💜💜💜💜💜
آفرين به هموطنان مشهديمان💜
ازادی
زنده باد روحانی زنده باد ازتدی
💜💜💜💜💜💜
مردم رئيس جمهور و شوراى شهر نميخان😂 ديسكو ميخان ديسكو😂😂
روحانی کلیدتو با دروغات بردار و از ایران برووووووو 👊👊👊👊👊
ممنون مردم
saeed.minaei.78 نمیدونم
@g_hamidreza بابا سند 2030 بدبخت بیچاره که شده دستاویزی واسه کوبوندن روحانی . اول که کلی نوشته شده یعنی برای کل کشورها. بعد نوشته شده به بچه های بالای چهارسال درمورد انداماشون و مسائل جنسی توضیح بدین که متوجه باشن  و نذارن بهشون تجاوز بشه تا امثال طوسی به بچه های مردم تجاوز نکنه و اینکه هیچ کشوری موظف نیست همچین بندی رو اجرا کنه و ترجمه ش اشتباه بوده
@m.gh2874 ذهی خیال باطل روحانی تنها نیستی ما همه با تو هستیم
💜💜💜💜
💜💜💜💜
💚💜💚💜💚💜✌✌✌✌
✌✌✌✌✌💝💝💝💝💝
ebrahimrahimi75۹۲ هزار نفر
@kasramashhadi9767 رو پل رفتی که تفاوت احساس کنی😀😀😀😀
💜💜💜💜💚💚💚💚💚✌✌✌✌✌✌
50 هزار جمعیت امدند
واااای دکتر روحانی مردیم انقدر تبلیغتونو کردیم شام و ناهار و خواب و خوراک نداریم رای اوردی ترخدا حق مردمو بگیر حقوق این چند روز مارم بده😂😂😂😂
چرا اجتماع پرشور بجنورد رو نمیزارید
saeed.minaei.78بله به همراه پسر عمه ام و دوستانم
روحاني ما مجبوريم بهت راي بديم از بين بد و بدتر انتخابت اجباريه وگرنه مردم هرمزگان كه دريارو از روشون بستي ازت دلخوريم متشكر كه با سياست و دور زدن مردم ساده هرمزگان دريا و مثلا قاچاق رو بستي و تو استانهاي همسايه دوبرابر كردي.عجب سياستي دارين و از سادگي مردم خيلي خوب استفاده كردين جالبه كه بوشهر رو از قاچاق تركوندين ولي هرمزگان رو بستين.
💜💚
#روحانى_تا_1400 💜💜💜💜💜
💜
@kasramashhadi9767 دیشب احمد اباد بودی
@sarakamali2212 بلد نیستی درست حرف بزنی برو زیر پیجِ اونی که داری واسش خودتو میکشی.اون لیاقت این حرفاتو داره😏
💜💜💜💜💜💜درودبرروحاني
m.gh2874اخر هفته رئیسی ر فته
@sajad_mirooj بعد شماهم فهمیدی😒😒
فقط روحانی
تو راه که داشتم میرفتم یه پیرمردم سواره تاکسیه ما شد بیچاره کارگر بود از شهرستان اومده بود میگفت تو دوره ی احمدی نژاد با تورم و گرونی اینا نمیتونست دخترشو عروس کنه و جهیزیشونو بخره ,  اصن گریه میکرد میگفت وقتی دکتر روحانی اومده دوتا دخترشو باهم عروس کرده و الانشم که دکتر اومده فقط برای عرض ادب و حداکثر کاری که یه کارگر ساده میتونسته انجام بده رو انجام بده و دینشو ادا کنه
dorsatavakolyشال من روهم گرفتن توی احمد ابادم گشت ارشاد همرو با شوکر میزد خدا لعنتشون کنه
چه فوتو شاپی داره
💜🗝🗳💜🗝🗳💜🗝🗳💜🗝🗳💜🗝🗳
ریسی آیت الله قتل عام
قبل از طرح تحول سلامت . باید میرفتی تو مطب دکترای شخصی و پسرتو سیصد ناقابل ختنه کنی حالا بدبخت اونی که نداره. ولی بعد از طرح تحول سلامت من رفتم بیمارستان فقط،بیست تومان پسرمو ختنه کردم. این یه مثال کوچیکه که متوجه شین روحانی با ما مردم بد نکرده
#آخر_هفته_روحانی_رفته
حرف مفت نزنید
💜💜💜💜💜پیروز باشی
من از مشهد نمیرم شهرمو پس میگیرم
اخر هفته روحانی رفته
دیروز وحشیانه عکس شما رو از من گرفتن و پاره کردن برای کم شدن قدرت همچین آدمایی به شما رای میدیم به امید ایرانی بهتر💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚
زنده باد روحانی#تا_۱۴۰۰_با_روحانی💜💜💪👌
💜✌Rouhani✌💜
sarakamali2212حرف نزن بابا که رئیسی رئیس جمهور که نمیشه هیچی به همراه علم الهدی میندازمینشون بیرون سالار عقیلی کنسرت بزاره تو مشهد حال کنیم
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
@sarakamali2212 اینارو ریسی یاد داده بهت
💜💜✌💜✌✌💜✌💜
منم ديروزتورشت شاهدبودم چندتاازاين خواهراي بسيجي داشتن به دوتادستفروش ميگفتن كه اگه آقاي روحاني رئيس جمهوربشه فسادوبدبختي زيادميشه ولي خوشبختانه اون دوادم شريف بااونابحث كردن وبه حرفشون اهميت ندادن اين درست نيست كه به اسم اسلام به اقاي روحاني توهين كننددروغگويي وتزويرتاكي اين قران واسلام كه شماازش دم ميزنيدواسه همه مردمه نه فقط شماهاچراجامعه رودودسته ميكنيدخودتون روبهشتي وباايمان وباخداميدونيدبقيه روكافريعني اين همه جوون كه ديشب توخيابونابودن مفسدوبي دينن دين روواردسياست نكنيدبااينكارامردم ازدين بي زارميشن درودبرروحاني 💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜
#رییسی_جمهور
💜💜💜💚💚💚💜💜💜
#تا1400باخودتیم
@mj.unofficial فکر کنم تو از اون دسته آدمایی که دوست داری روحانی بیاد کلید بندازه به کس خواهر و مادرت که دوستان فیض اکمل ببرن
💜💜💜
@h.k.family_ @_atena.hs mashhad
#دوباره_پیمان
واییییییییییی چع خوش گزش
Ta 1400 ba rohani💜💜💜💜
#نه_به_روحانی_دروغگو #نه_به_دولت_تزویر_و_ریا_و_دروغ #نه_به_اشرافی_گری
#دوباره_ایران 💚💜✌✌✌
#تا1400باروحانی
💜💜💜💜
ترس داریم از جمعه ... ترس ! کاش بشه اونچه باید بشه
@sarakamali2212 بعد فک کنم شما شبااا خانه همینایی که اینقدر اطمینان داری که میگی نصف رای اینااا ریسیه😒😒😒😀
✌️💜💜💜
همه اومده بودن
منم بودم عااااااالی بووووود
@sarakamali2212  بخورش فاحشه انقلابی
فقط روحانی
مرسی مشد
💜💜💜
@sarakamali2212 زرشک
زنده باد دکتر روحانی و حامیانش
۹۲ هزار نفر برای روحانی -۴۰ هزار نفر برای رئیسی به زور ساندیس و اتوبوس
درود بر رئیسی
نصف بیشتر همین جماعت رای شون رئیسی
درود بر مردم مشهد.
آنچنان مهر تو در جان و دلم جای گرفت که گرم سر برود مهر تو از جان نرود
روحانی جون بیزحمت داری میری کلیدتم برای یادگاری بده موزه ی دورهمی
💜💜💜💜✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻
ننگ بر دلواپسان ننگ بر افكار پوسيده
#rouhani💜✌🏻💚
@hrouhani ta akharesh bahatim💜💜💜💜💜💜💜💜✌🏻✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️
💚✌💜
تعداد لایک هااا ایول
💜💜💜💜💜💜
✌✌✌✌✌✌
مقایسه میکردی با جمعیت استقبال کنندگان رییسی پشیمون میشدی بزاری
الهی من فدای روحانی بشم
💜💜💜💜💜💜
💜💚💜💚💜💚👐
درودبرروحاني💜💜💜💜💜💜
ماشاءالله من هستم افغانی ولی روحانی خیلی دوستدار دارم
💜💜💜💜💜💜💚✌🏻️
فقط روحاااانیییب
💜💜💜💜💜💜💚💚💚💚✌✌✌✌
🎖👧⛺❣⛺👧🐦🌟فالو = فالو 🌞💜💜🌛☉🐦✨⛺☃
مشهدیا بوس بوس
همیشه باهاتیم 😍💚💜
نه خوابه🤣🤣🤣@mehdi_salahiii
ایول
💜💜💜💜
#روحانی_تنها_نیست #رییس_جمهور_قلبها #تا_۱۴۰۰_با_روحانی
عااآااااآااااالی بودن مشهدی های نازنین
جمعیتی که برای روحانی اومده بود تو مشهد طبق شمارش دقیق با هلی شات ۹۲ هزار نفر در خود استادیوم و اطرافش بود برای رئیسی با همون هلی شات ۴۰ هزار نفر بود
💜💚
#زنده_باد_اصلاحات
با روحاني تا١٤٠٠
درود بر روحانی تا ۱۴۰۰
@kasramashhadi9767 حرفت لايك داشت داداش💜✌🏻️💚
#💜💚💜💚💜💚
#تا_1400_با_روحانی💜💚
#تا_١٤٠٠_با_روحاني
#زنده_باد_اصلاحات
#درود_بر_خاتمی_سلام_بر_روحانی
#تکرار_کنیم
#به_عقب_بر_نمیگردیم
💜💜💜💜💜✌️✌️💚💚💚💚💚
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
میدان شهداء مشهد بودم
💜💜💜💜💜💜💜
به خاطر اینده نوه های رئیسی به روحانی رأی میدهم
💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙فقط روحانی
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
تا ابد با روحانی
💜💜💜💜
@maryam_ashouri95 ای ولللل
💜💜💜💜💜💜✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️
💜💜💜💜💜💜💜💜
بخدا من پشت در بودم 😭✌🏻💜💜
@g_hamidreza شما سند 2030 رو اصلا مطالعه کردین؟ چند تا بند داره دوست عزیز؟ کجای این بندها حرفی از هم جنس گرایی زده شده که ی عده دارن دروغ محض میگن! سند تحول اموزش و پرورش مقدم بر این سند است و در ثانی سند بیست سی ابتداعا باید توسط مجلس تایید شه و هر جا  مشکلس با فرهنگ و دین ما داره قابل اصلاح است. والسلام
ما پيروزيم💜💜💜💜✌🏽️✌🏽✌🏽✌🏽👌🏼💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💜💜💜💜
ما مردم كرمانشاه همه به تو راي ميدهيم اقاي روحاني 😍❤️
درودها💜💜💜💜
😍😍😍💜💜💜💜💜💜💜💜✌💚💚💚💚
💜💜💜💜💜💜💜
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍💜💜💜💜💜💜💜
✌💜✌💜✌💜✌💜✌💜✌💜✌💜✌💜✌💜✌💜✌
ماشاالله مردم مشهد، تنها امید رییسی به یاس تبدیل شد
💜💜💜💜💜💜💜💜
@abbas.13313318 من به  شعور و اینده خودم احترام میزارم و سرنوشتم رو دست کسی میسپارم که سابقه اجرایی داشته باشد و با اعتدال ان را اداره کند نه صرفا کسی که فضای کشور را محدود کند!
روحانی پیروز انتخابات والسلام برید پی زندگیتون مردم, درود بر پریزدنت صلح و دوستی
رای آوردی داداش
#به_عقب_برنمیگردیم ✌🏻💚💜✌🏻
اتفاقا الان دیدم ی بنرتونو دور میدون پاره کردن خیلی حرص خوردم و خیلی ناراحت شدم ولی یاد حرفاتون افتادمو خودمو اروم کردم
✌✌✌✌✌
💜💜💜💜
💚💜✌
#عقبگرد_تباهی ✌💜💚
-.- 💜
#زنده_باد_روحاني
💜💜💜💜💜💜💪💪💪💪💪
،💜💜💜💜💜
زنده باد روحانی
@abbas.13313318 نظر شما با یک دیگر  فرق میکنه دوست عزیز به شما مربوط نمیشه رای بدن یا ندن...
اونایی ک بالای درختنووووو
💚💜💚💜
@_nastaran.q.h_
درود بر روحانی
@abbas.13313318  اتفاقا چون شعور داریم نمی خوایم به آقای رئیسی که هنوز نیومده آبروی ایران رو در تمام دنیا برد رای بدیم ، کسی که برای جلب رای در رسانه ی ملی در مقابل تمام دنیا به ویژه عربستان مردم ایران رو بدبخت و سفره کوچک خطاب کرد !!!!! در دنیایی که  کشور ها در حال پیشرفت و کاوش فضایی هستن ایران رو گرسنه معرفی کرد ، ننگ از این بیشتر !!!!! التماس تفکرررررر
✌✌✌✌زنده باد روحانی✌✌✌✌✌
نمیدونم مردم واقعا خودشونو به خواب زدن
عاشقتیم مرد
💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜
فقط روحانی✌
این همه گند کاری هاتو تو مناظره بهت گفتن هنوزم داری حرف از مردم دوستی میزنی نامرد . با اون داداش دزدت با اون دور و بریای حقوق نجومی ات . با اون. ....
#تا _1400_با_روحانی
مردم مشهد کولاک کردن
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
دوباره ايران سراي اميد
💜💜💜💜💜💜💜
@art.ali_izedi تو اون ننه هرزت میرید جهنم
فقط روووحاااااننننيييي
@abbas.13313318 برو گمشو احمق
💜💚💜💚💜💚💜
😻😻😻😻😻
💜💜💜💜💜💜💜💜
درورد بر ریسی....مردم چرا شعور خودتون رو زیر پا میگذارید...به روحانی رای ندهید...
فقط رییسی
✌✌✌
روحانی💜💚💜💚
آخر هفته میری به جهنم خدا بخواد
2
2
2
اگه تقلب کنن کثافطا چی اگه رییسی رییس جمهور بشه چی😱😱😨😔😔😔😔😔
زنده باد صلح
مردمی که با قرار داد2030 مشکلی ندارن،دیگه امیدی نیست.اگه مسلمون بودین از روحانی طرف داری نمیکردین.
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💚💚💚💜💜💜
#روحانی_1400
#رای_ما_روحانی
رای ما اقای رییسی
💜💜💜💜✌✌
💜
من موندم مردم به چی روحانی امید دارن؟خوبه چهارسال رئیس جمهور بوده همه دیدن کاری نکرده.به وعده هاش عمل نکرده!تا یه ماه پیش مردم از همه چیز ناراحت بودن از بیکاری و اختلاصا و دزدیها و... حالا چی شد یه دفعه نظرا تغییر کرده؟!به چی دل بستین؟اصلا چرا روحانی بیشتر از بقیه تبلیغ میکنه؟از بروشور دم خونه ها و بنرای سطح شهر و بادکنکا و تراکتای بنفش و....فضای مجازیم که واویلا ؟!اگه به خودش و عملکردش مطمئن بود باید خیالش از رای مردم راحت بود مثل بقیه رئیس جمهورا که هشت سال بودن.تازه دم انتخابات یاد کارایی که باید میکرد افتاده.مطمئنم بیشتر کسایی که میخوان بهش رای بدن از خودش راضی نیستن فقط از رئیسی میترسن که جلوی خیلی خرابکاریارو بگیره.امیدوارم که با اطمینان بهش رای بدین نه با چند وعده بیخود و بعدا پشیمون شین.امیدوارم هر کدوم که انتخاب میشه بتونه جواب پشتیبانی و محبت مردم رو بده و به فکر پیشرفت ایران باشه
@mohi.alizade nmishe
💜💜💜💜💜💜💜✌️✌️✌️✌️💜💜💜💜💜💜
💜✌️💜✌️💜✌️💜
Zendeeee bad rohaniii💜💜💜💚💜💚💜
کاش نشه اون چیزی ک همه ازش میترسیم آقای روحانی ، رییسی خیلی مستبده
💜💜💜💜💜💟💟💟💟💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💚💚💜💜💜
💜💜💜💜💜💜
✌💜💜💜💜💜✌
اين آشي بود كه دولت پاكدست برا روحاني يادگار گذاشت شما قضاوت بادست خالي وپوز عالي كه نميشه حكومت كرد،ايران رو٥٠سال عقب انداحتن حال ميخواين تو٤سال درست شه؟
دوباره برای ایران برای زندگی با ارامش ب تو رای خواهیم داد ب امید ازادی
ساعتي يه تومن؟خخخ...
💜💜💜💜💜💜💜💜#تا_1400_با_روحانی 💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜✌🏻💜
💜💜💜💜💜
به امید پیروزی💜💜
💜💜💜💜💜
به امید پیروزی رییس جمهور عزیزم آقای دکتر روحانی💜💜💜💜💜💜
#روحانييي#💜💜💜💜
💚🌹💜🌹💚✌🌹💜💜
مشهد باید از دست اشخاص افراطی آزاد گردد.#رای_من_روحانی
#لعنت_بر_کسی_به_روحانی_تهمت_بزند
زنده باد دکتر حسن روحانی.ریش آقای رییسی ریشه مردم و سوزانده
💜💚🌹✌💜💚🌹💜
@akhaleghi2825
ماشالله حسن 🌹💚💜✌
✌💜✌💜✌💜#با_روحانى_تا_١٤٠٠
تو ک عشقی
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
عزیزان پول حرم امام رضا کجاست، روحانی دوست داریممممممم بابا عاشق سواد و اخلاقتیم بزرگ مرد💜💜💜💜
💜💜💜💜💜
✌🏼
فقط خووودت 💪💪💪💪💜💜💜💜
آقای روحانی، بنرهایه آقای رئیسی رو آتیش زدند ایشون حرفی نزدند.ولی شما بخاطر پاره شدن عکستون اینجوری موضع میگیرید!
💜✌💚
ما از مشهد نمیریم،مشهدو پس میگیریم💜💪
چون برا مسکنم کاری نکردی من به رئیسی رای میدم
💚💚💚💜💜💜💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜
#روحانی_تنها_نیست💜💚
Mashhado pas migirim💚💜✌
روحانی 💜 💜
ای جانم با این سخنرانیتون💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜
💜💜💜💜
💜💜💜
ساعتي يك ميليون؟! 😐😐 اين پولا رو از كجا ميارند...#دوباره_ايران_دوباره_روحاني #روحاني_تنها_نيست💜💜💜💜💜 #زنده_باد_اصلاحات 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
#روحانی پیروز است
💜💜
💜
💚💜✌✌✌
زنده باد جمعیت بدون اتوبوس💜💜💜💜💜
@rahele_ziamolki
@asnaashari_320
چنل سکسی لینک بیو
چقد میتونید خوب باشید اخه مستر پرزیدنت 💜💜💜😢😢😢
✌✌💜💜💜💜💚💚💚
روحانی میترسم که نشی😢
💜💜💜💜💜💜💜
ما با منطق تر از قبلی ها هستیم آقای روحانی
کوص خارهمشون فقط میرحسین
خدا باماست💜💚
💜💜💜✌✌💚💚💚
💚💚💚💚💚💚
💜💜💜💜💜💜
💚💜
باید امیدوار بود همه ی این تعداد هم بیان پای صندوق ها
روحانی عشقه
بازم بایس بهش فرصت بدیم
مشهد هم بخشی از ایران است 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜
💚💚💚💜💜💜
زنده باد آقای روحانی من مطمعا هستم مردم با درک و فهم ایران زمین کارهای شما را دیده اند و با جان و دل به شما بزرگ مرد رای میدهند
💜درود برتو
✌✌✌✌✌✌💚💚💚💚💚💜💜💜💜💜
@seyednia.m خخخخخخخخ
💜💜💜💜💜💜💜💜💜
روحاني دوست داريم 💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
@naeim_b79  دانیشما سن.
اقای روحانی ما به وعده مون عمل می کنیم امیدواریم شما هم همین کار رو انجام بدهید
درودبرروحانی💜💜
@moradimojtaba039 خیلی از مریضای عزیزمون قبل از دولت روحانی بخاطر اشتباهات آقای احمدی جانشان را از دست دادند اما اقای روحانی با صلح در جهان کمبود دارو را رفع کرد . 4 ساله که دلار و خودرو در یک نوسان هستند . آب سنگین دیگر به کار نمیآمد چون آب سنگین برای  دست یابی به یک علم بزرگ تر بود . 20 هزار خانوار با طرح آقای روحانی تحت پوشش بیمه قرار گرفتند . مطمعا باشید اقای روحانی چندین پله ایران را بالا آورد . بیاید یک مقدار با منطق تر از قبلیا باشیم
@fatemeh.mshafie  سید قاتل ما که زن حامل را اعدام کرد
رای ما روحانیییی با فکر رای بدید
ما اهوازیها از روحانی دلخوریم ولی قرار نیست به رئیسی آدم کش رأی بدیم عرب اهواز همیشه طرف اطلاح طلبارو گرفته
@fatemeh.mshafie اخر#هفته#رئيسي#رفته#💚#💜#
@foroghjavadmohamad آینده بچه هاتون با بوسیدن دست علم الهدی درست میشه ؟
روحانی ما پشتتیم 💜💜💜💜💜
@abskhaver دارن جبران هشت سالو میکنن همه😂😂😂😂 اش
@atefe.khaje سید اخلاق کیه بگو شاید دیده باشیمش
حسن اقا عشق ما رای ما فقط شمایی
آره همین بزرگمرد خوابش برده بود پول معلما رو بردن
ما مشهدیا رو تحریم کردن اینا، نذارین کل ایرانو بیچاره کنن😐💜💚✌💜✌💚
@moradimojtaba039 احسن👌👌👌👌
#تا١٤٠٠باروحانى💜
@fatemeh.mshafie سیبیلوی گشت ارشاد 😂😂😂😂
فقططط روحانی
زنده باد💜💜💜💜💜✌️✌✌
با رئیسی تا عصر حجر 💀🤕🔫🔪💀🤕🔫🔪
@abskhaver شخص اول مملکت کس دیگریست
فقط روحانی
@fatemeh.mshafie ای بابا شما هنوز منقرض نشدید ؟ یه مقدار فرهنگ بد نیست .
بعضیا گفتند ترکیب  سبز و بنفش میشه قهوه ای
@coxva_h منظور من این بود که با نشون ندادن اینا خود بخود تبلیغات میکنن واسه رئیسی!! مشهد یک شهر مذهبیه  و طبیعیه که طرفداراش زیادتر باشن...!!!
💚✌💜✌
💜✌
اراي خاكستري را به بنفش تبديل كنيم💜👍🏿💜
قانون پایستگی طرفدارای رییسی: طرفداری رییسی کم و زیاد نمی شوند فقط از اتوبوسی به اتوبوس دیگر می روند...!!!
زنده باد روحانی
💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜
آخه بعضیهاباکدام منطق میگن رهبری نظرش اینه یاانه رهبری که بیش ازسی ساله پستهای حساس وانهم درزمانهای حساس به کسی میده که اعتمادصددرصدی بهش داره رهبری که وقتی اموراجرای کشوربدست کسی هست که اعتمادصددرصدی داره وان جمله کلیدی نرمش و نرمش قهرمانانه راصادرمیکنه ان کسی نیست جزروحانی یکی دیگررانشان دهیدکه این مدت طولانی ودرپستهای حساس ودرزمان خاص بجزروحانی بهش اعتمادواعتقادداشته باشه رهبری اونی که نه وزیروکبل بوده ودریک پستی بوده و هست که هزاران نفردیگرهم اگرمنصوب کنه آب از اب تکان نمیخوره حالا منطق و عقل میگه رهبری از کی حمایت میکنه
با رنگ بنفش بودن یعنی تباه شدن آینده بچه هامون
گوجه سبز آب طلا میخوره که هر کسی توان خریدشو نداره. گوشت و مرغ و بقیه به کنار
هیچوقت به شعور ایرانی توهین نکن بی شعور فقط مردم عزیز تهران عقل و شعور ندارن کل ایران عقل و شعور دارن به جز تو
پرشور؟😂یه نمیدونین پرشور یعنی چی یا طرفدارای سید اخلاق رو ندیدین
#سید_مظلوم_ما_رئیس_جمهور_ما
#سید_اخلاق_مدار
#به_کوری_بی_بی_سی_رای_همه_رئیسی
#به_عمل_كار_برايد_به_سخنداني_نيست
#تا_۱۴۰۴_با_رئیسی
#تغییر_به_نفع_مردم
#نه_به_وضع_موجود
#نه_به_روحانی_دروغگو
#نه_به_اشرافی_گری
500 نفر ادمو تو مکه کشتن چه غلطی کردی. به دوتا جوان ایرانی تو فرودگاه تجاوز کردن چه غلطی کردی. نیروگاهای هسته رو دادی دست آمریکا چی دادن بجاش بهت. هیچ غلطی نکردی تو این چهار سال
💜💜💜
خوندمش عزیزن
ربع جمعیتی که از سید محرومین و مظلومین استقبال کردنم نیستن دلت رو خوش نکن که تو شهرتم رای نمیاری
#با_روحانی_تا_1400
💜
اقای رئیسی و طرفداراش اونجایی ضعف خودشونو نشون دادن ک تو اخرین لحظات باقیمانده تبلیغات،شبانه بر علیه اقای روحانی و حکومت ۴سالش نامه های محرمانه و اطلاعات غلط و حرفای سطحی و بدون اندیشه رو شبانه تو خونه ها پخش کردن
بین بدو بدتر ما بدو انتخاب میکنیم راحانی رای ماست
روحاني جوووون اخر هفته كليدتو بده و باي باي
اندکی تفکر! 💚✌💜
#با_روحانی_تا_1400💜💜💜💜
به فکر خودتون نیستید به فکر بچه های بدبختتون باشید!!!
❤✊
فقط روحانی 💜💚
💜✌️️
@kiafitt اتوبوس که رای نمیده
انشالله فردا ک رفتی ی لطف کن کلیدتو تحویل موزه دورهمی بده..
💚💚✌💜💜
توراه که میرفتیم طرفدارای اقای رئیسی واسه جذب مردم اب وخوراکی،نبات و بن غذا میدادن به مردم... چه اتوبوسایی که فقط آدم اورده بودن ! معلوم نیست باچه وعده هایی....اون مردم انقدررررر گشنه ان که مملکت وآینده بچه هاشونو نابود میکنن با این طرفداری متعصبانه و کورکورانه؟؟
روحانی بای بای
اقای روحانی خواهش میکنم اگر دوباره رای اوردی یکم به فکر جوونا و مشکلاتشون باش .فقط شعار نده .اخه چرا من جوان بعد از این همه درس خوندن باید تازه برم ازاد کار کنم اونم به عنوان شاگردی 15 سال تو این مملکت درس خوندم ولی کاری در رشته ام نیست و کسی بهم کار نمیده .اخه این چه وضعشه .خواهش میکنم اگر رای اوردی این بار واقعا به فکر جوونا باش
Bzm bia mshd😍😍😍💜💚💜💚💜💚💜💚
جمعيت تختى يك سوم ميدون شهداى مشهدكه براى رءيسي اومده بودن هم نبود.رأى مارءيسى
💜💜💜💜💜
روحانی امید ما مردم خوزستان تویی. ناامیدمان نکن.
بامید پیروزی💜💜
به امید پیروزی💜💜💜💜💜💜💜
روحانی همان مردیست که دیپلمات نروژی برای احترام به ظریفش به حالت رکوع درمیاد👍👍💜💜💜💜
💜💚💜💚💜💚💜💚
تووورووخدا بیان رای بدین هرکی رای نده رئیسی مساد رو کار
💜💜💜💜💜💜💜💜bazm to😍
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜✌✌✌
روحانی 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
درووود بر مرد یکه تاز ایران زمین
احسنتتتتتتتتتتت عالیست
واقعا تاسف به حال شماهایی که در مورد سند 2030 حرف میزنید که درک درست ندارید و نمیفهمید
💜💜💜💜💚💚💚💚✌️
فقط یادت نره ک ما ازت حمایت کردیم تا دوباره ریس جمهور شدی 💜💜💜
✌bare rooohanii
✌bare iiiran
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
Bozorg mard hemayatet mikonim 💜💜💜💜💜💜💜💚💜💚💜💚💜
اگه قرار بود دروس دینی رو حذف کنی بیشتر ازت حمایت میکردم
هععععی دکتر جان...بگردمت که صداو سیما و همه ی رسانه ها یجوری میخوان زمینت بزنن .... اگه بیرون ورزشگاه رو عکس میگرفتن این مردمی که میگن کسی نیومده و کم بودن میفهمیدن اون جمعیتی که پشت در بخاطر پر شدن ورزشگاه ایستاده بودن چقدرر زیاد بودن..... همه ی خیابون های منتهی به میدون تختی(مطهری،آبکوه،صاحب الزمان،اسدالله زاده) پراز جمعیت بود ولی صداو سیما هیچ کدومشو پخش نکرد...
@5968zari کلاس چندی عمو
پولدار ک همیشش پولداره...فقط دنبال بی بندوباریه اینم باس ب روحانی رای بدن
👊👊👊💜💜💜دیروز عااالی بود
✌✌💜💚💜💚💜✌✌
عااالی بوود💜💜
فقط روحانی  امیرکبیر زمانه
روحانی پیروزمیدان، گیلان
دوستان پست اخرمو ببینید یاحاله
چ کسشرایی
@5968zari shoma vase khodet moteasef bash ma khodemon aghl o shooe darim k b ki ray bedim k nakhad khonemono bokone to shishe
@tina_mahm00di
@kimoolx شما که همه چیو میدونین توضیح بدین راجع به این سند
فقط شنبه وقت رفتن کلید رو زیر گلدون بزاری
روز شنبه، رنگ عمامه فرد انتخاب شده رنگ روزهای چهارسال آینده رو تعیین می‌کنه.
جناب آقای روحانی خدا قوت
مشهد💜💜💜
@farshid.t177 والا بعیدم نیست ازشون
#رای_ما_روحانی
💜💜💜💜💜💜
💚💜💚💜💚
💜💜💜💜💚💚💚💚
🤳
زنده باد مردددمممم با شعوررررر
ببینم خودتون میتونید یه ماه بدون پول زندگی کنید
#زنده_باشی_بزرگمرد
آقای روحانی اگه خیلی عرضه دارید بیاید حقوق معلمین خارج از کشور رو که هشت ماهه ندادید بدید
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
😢😢😢از نگرانی نمیرم صلوات💜💜💜
💜💜به امیدپیروزی باروحانی💜💜✌
💜💜💜💜💜💜
ماشالا بی شک پیروزی
💜💜💜💜💜💜president
✌💜💚
بزرگ منشی  و آزادمنشی اینه که به دیگران احترام بذاری هرچند نظرشان با شما تفاوت داشته باشه . بقول بزرگی که میگفت زنده باد مخالف من .یادبگیریم تنها نیستیم و به هم بها دادن را تمرین کنیم زده باد تمام ایرانیان
لطفا فردا روی برگ رای نام کامل اقای روحانی روبنویسین چون امکان تغییرش هست و روحانی رو بکنن ((روحانی سیدابراهیم رییسی)))لطفا اطلاع رسانی کنید.خودکار هم باخودتون ببرین و ترجیحا در مدارس رای بدین💜💜💜💜رای ما دکتر حسن روحانی
Wooooooow 😍🙋✌
✌🏻️💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💚💜✌
حرف من همون عکسی که برادر، خواهرش را به خاطر تحریم دارو شیمی درمانی از دست داد💜💚💜💚👏👏👏😢
فقط روحانی💜💜💜💜💜
@leila_nosrati14 😏😏ما که ندیدم
حتی فرانسه هم سند 2030 رو بخاطر مغایر بودن با فرهنگش  امضا نکرد
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💚✌
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
♥♥♥♥♥
💜✌
سلام حسن جون ما کل فامیلمون میخوان بهت رای بدن
من با گوشت و پوستم لمس کردم که ارامش امروزمو .سلامت مادرمو مدیون دولت ایشونم .
اکثر کسانیکه دچار سوانح اتش سوزی میشوند قشر ضعیف ان که دسرسی ب گاز شهری ندارن .یا کپسول دارن یا تو شهرکا زندگی میکنن
روحانی انتخاب منی💜✌
@mim_namvar بیا شهر زندگی کن
پیام ما روشن است اصل باید بشکند✌💜✌💚
به امید پیروزی قلم بر موشک
در دوران روحانی خانواده من از بیمه سلامت استفاد کردن و هزینه ی 50 ملیونی بیمارستان رو با 5 ملیون دادند
واقعا آدم گریش میگیره این کپشنو میخونه.#با_روحانی_تا_۱۴۰۰💜💚✌️
👌👌👌👌👌👌
✌🏼💜💚✌🏼💜💚✌🏼💜💚
حزب_سلمان_وصل_خط_احمر_سلمان
حزب_سلمان_وصل_خط_احمر_سلمان
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜❤❤❤❤❤❤❤❤💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
ههههه_حزب_لمان وصل_خط_احمر
ههههه_حزب_لمان وصل_خط_احمر
#با_روحاني_تا_١٤٠٠
@sadr2878 همين حرفا رو براي احمدي نژاد هم ميزدين،دست خدا!!!! اين وسط امام زمان رو چرا قاطي ميكنين،!ريا كاري اينا و تزويرشون مشخصه،كسايي كه تا ديروز دم از حجاب و اسلام ميزدن،امروز برا رأي دست تو گردن امثال تتل ميندازن،،،
💜✌🏽💚
رهبرهم روحانی روشناخته که بهش بهاانمیده روحانی رفت برای برجام چی گیرش اومدتحریم هاکم که نشدهیچ بیشترهم شد آمریکازدزیرقول وقرارش باایران رهبرهمه اینهارومیدونست وتذکردادولی روحانی کار خودش روکرد
#آخرهفته_روحانی_رفته
💜✌💜
#رئيسی
ماشالله مشهدیا ایول بابا ترکوندن 🌹🌹🌹🌹
ای ول ب مشهدیا ♥
💜💜💜💜💜💜روحانی هماییت میکنیم
💜💜💜💜💜💜
💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜
#تا_1400_با_روحانی💜
چرا انقدر دروغ آخه مرد حسابي كسي اگر خبر داشته باشه و اين حرف هاتو بشنوه فقط بيشتر ازت تنفر ميكنه
فقط امیدوارم رئیسی نیاد
💚💜💚💜💚💜💚💜
💜💜💜💜💜💜💜✌🏻💚💚💚💚💚💚💚
💜💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚💚
روحانی کسیه که قرداد2030روکه هیچ کشوری قبول وامضانکرداون امضاکرد
💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜
مردم نظام رو دوست ندارن اما روحانیو دارن روحانی جزو معدود کسانی هست ک توی این لباس روحانیت تفکر آخوندی و مسموم نداره آگه رهبر ب روحانی بیشتر بها بده شاهد پیشرفت های خوبی خواهیم بود 💜💜💜💜💜💜
💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜
حسن روحاني چرا انقدر دروغ ميگي رفيق من تو ستاد شما تبليغات ميكنه شبي صدوپنجاه بهش ميدي
اگه قرار نیست درس دینی حذف بشه میشه درباره سند 2030 که توسط آقای جهانگیری بدون تصویب مجلس و شورای عالی انقلاب فرهنگی امضا شده توضیح بدین؟
من نه رئیسی هستم نه روحانی ولی انتخاب روحانی هم یه توهین بزرگ به عقل وشعورخودتون
💜💚💜💚💜
به امید پیروزی
زنده باد
💚💜💚💜💚💜💚
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
روحانی به مشهد اومده بارون رحمت اومده 💜💜✌✌این همه ب عشق شما اومدن اقای روحانی 💜💜✌✌#تا١٤٠٠باروحانى 💜💜✌✌
💜💚💜💚💜💜💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚💚💚💚💚👍👍🙏🙏🙏🙏🙏
الان شمابخاطرریدن احمدی نژادمیخوای به روحانی رای بدی یابخاطر آزادی افراطی
💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚
✌✌✌✌💚💜💚💜
@shakiba_s20 دقیقا دوست من. اونارو باهلی شات فیلمبرداری میکنن که کاذب نشونشون بدن ولی برای اقای روحانی گمترین امکاناتو گذاشتن. حتی بیرون ورزشگاه بلندگو نبود که مردم بشنون صدارو....دیدین شمام که بااون بارون یک نفر کم نشد. عالی بودن طرفدارای روحانی. رئیسم که شماهم قطعا میدونید چرا میدون شهدا گذاشته بود سخنرانیشو.چون اونجا راه اصلی منتهی ب حرمه و همیشه شلوغ. اونجا پرهتل و سوئیت اپارتمان و مسافرم هس. اونام قطعا تا دیدن شلوغه اومدن ببینن چ خبره و جمعیت کاذب. ولی ماها همه خودجوش و دلی رفته بودیم
زنده باد روحانی 💜💜💜💜💜💜💜
احسنت بر مردم شریف مشهد.بزودی از دست مزدوران آزاد خواهید شد
@marjan_rrrrr
#روحانی_تنها_نیست
💜💚💜💚💜💚💜💚
💜💜💜💜💜💜💜💜
✌✌✌✌✌✌✌❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
تبلیغات تو مهرشهر ضعیفه...
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
❤️🌹❤️🌹❤️🌹🌹🌹🌹❤️🌹❤️🌹❤️
لاییییییک
مشهد فقط رییسی
فقط روحانی💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
@asan5211 ما همان ساقه سبزیم بنفش گل دادیم ...به کوری چشم رئیسیااااااا
چرا دنبال آتو گرفتن از روحانی هستید دنبال اینکه چکار کرد و نکرد یه نگاه کنید محمود هشت سال رید تو مملکت هشت سال تحریم سنگین هشت سال تحدید ب جنگ هشت سال تورم روز افزون کدومشون تو دولت روحانی تشدید شد؟  تشدید ک نه روحانی گند دولت قبل رو جمع و جور کرد کثافتی ک محمود ب بار آورد رو جمع کردنش کم کاری نبود #زنده_باد_روحانی
حمایتت میکنیم💜💜💜💜💜💜💜💜
💚✌💜فقط روحانی💜✌💚
ما دوست داریم
لعنت به سبزپوشان بنفش نمااا✊✊👊👊
بچه ها میگن رای که میدین ننویسین روحانی میان جلوش مینوسن روحانی سید ابراهیم رئیسی ..دقت کنید
بابا فتوشاپه خخخخخ
💜💜💜💜👍👍👍
عاشقتممممممممم ✌✌💜روحانی💜✌✌
✌✌✌✌✌✌
💜💜💜💜
فقط روحانی✌💜عاشقتمممم💜
اوه اوه این همه سخاوت از کجا اومده..
💜✌🏻💚
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
بوشهر با شماست
تکرار میکنیم 💜💚
Joon eshghm💜💜😍😅
روحانی روحانی حمایتت میکنیم
تو اردبیل جلوی استادیوم به سنگ بستنش😁
الان دلیل شمابرای انتخاب روحانی چیه ؟؟ آزادی بی بندوباری ....
وصيت هاشمى حمايت از روحانى✌🏻️💜✌🏻
فردا فقط به خاطر روحانی
ماشاالله
تلگرام من هر کس رو پرفایلش نوشته روحانی ۹۹درصد با روحانین
همه جکو جی
تكرار خواهد شد،دولت تدبير واميد دكتر روحانى
من هر کسی میبینم میگه به روحانی رای میده
هفته اینده بترکونیمممممم تا چشم رئیسی طرفداراش کوووورررر شه
💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚
فقط به روحانی رای بدین
#وصیت_هاشمی_حمایت_از_روحانی ✌✌✌✌
#وصیت_هاشمی_حمایت_از_روحانی ✌✌✌✌✌
@alirezatoon  نامردی کردن.. مال رییسی رو با هلی شات نشون میدادن. منم استادیوم بودم تا چند تا خیابون اونورتر از استادیوم مردم بودن، ولی خب نشون ندادن متاسفانه
روحانی💜💜💜
گمشو وطن فروش
وای توروخدا این طرفدارای رییسیو بندازین بیرون کم زر بزنن
#افراصیون_بلای_جان_مردم
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
جناب دکتر روحانى من به اميد آينده اى بهتر و بدون تنش به شما راى ميدم،اميدوارم که شما هم به وعده هاتون عمل کنين و از اعتمادى که ملت به شما ميکنن سوء استفاده نکنيد،به اميد کمتر شدن اختلاف طبقاتى و از بين رفتن نژاد پرستى در ميان ملت ايران،چرا که اين دو پديده در بين مردم بيداد ميکنه و کاملا واضح و ملموسه که اگر اين دو بحران حل نشه آينده ى وحشتناکى خواهيم داشت.....#راى_من_روحانى
@arminb65 یه جمله معروف هست میگه میشه کسی که خوابیده رو از خواب بیدار کرد ولی کسی که خودشو به خواب زده نه
#روحانی_روحانی_حمایتت_میکنیم✊ ✌✌✌✌✌
✌💚💜💚💜💚💜✌
روحاني باي باي
@ahangari.257 شما یا معنی پر نشده رو نمیدونین یا چشتمون ب اون مردمی ک ب خاطر کمبود فضا نتونسن برن داخل نخورده
Asheghetammm💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
سلام عزیزان.  فردا روزی است که با رای خود چند چیز  را ثابت خواهید کرد: اول - نشان می دهید هر یک از شما با تمام وجود خواهان پیشرفت و توسعه خبر هستید. دوم - هریک از شما با انتخابی که می کنید دست کم به خودتان ثابت می کنید که منافع شخصی و گروهی و خانوادگی و دوستی را بر منافع توسعه خبر نمی نمی دهید. سوم - به خودتان و ما ثابت می کنید که از مرحله طایفه گرایی عبور کرده و افراد را بر حسب کارآمدی و اخلاق انتخاب می  کنید. چهارم - نوع انتخاب شما نشان از تعالی فکری شما دارد. امیدوارم با انتخاب افراد سالم و شایسته و دلسوز ، فرصت های توسعه خبر را از دست ندهیم. شهیندخت خوارزمی
کاشکی عکس از بیرون ورزشگاه هم می گرفتند که فقط خیال نکند بیرون ورزشگاه کسی نبوده جمعیت انقدر زیاد بوده که تو ورزشگاه جا نمی شده ورزشگاه آستان قدس بزرگ تر بود که به روحانی ندادند پهباد ها فقط از استادیوم عکس گرفته اگر از خارج استادیوم عکس می گرفت @hrouhani
❤👌💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💚
@sa.qase خخخخخ اينايي كه گفتي مثل اصغر فرهادي كه يه وطن فروش بيشتر نبود خخخخخخ
زیر عکس روحانی نوشته خواهد شد : آن مرد ر..... و رفت
💜💜💜💜💜💜💜💜💜
✌💜💜💜💜💜
😏😏😏😏رأی دادن به روحانی خیانت به کشوره
پیروزیم✌✌💜💜
یدان شهدارو میدید چی میگفتید ب این میگید پرشور
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜
درود بر همه دورتمردان که برای آرامش این مردم آرامش ندارند خداقوت دکتر روحانی عزیز موفق باشید
💚💜💚💜💚💜#تا_۱۴۰۰_با_روحانی💜💜💪👌
کنسرت آقای عقیلیه
امام رضا فقط برای ی عده خاص نیس ،امام همه شیعه هاس #تا۱۴۰۰باروحانی
💜💜💜💜💜
عشق من روحانی....
حمایتت میکنیم
التماس نکن حسن
درود بر ابر مرد ايران حسن روحاني
من به ادم دروغ راي نميدم ادمي چهار سال هر سال روز عيد اعلام ميكرد امسال سال رونق اقتصادي است اما نبود چهار سال دروغ
رای ما همیشه روحانی بوده و خواهد بود
@mehdi__babaei رای سفید یعنی رای دادن هیچ رای سفیدی تو شرایط بحرانی نداریم
💜💚💜💚💜💚💜💚✌✌✌✌
تو مارو داری اصغر فرهادی داری سالار عقیلی داری شجریان داری تمام جووتای فهمیده این مملکت داری اونا فقط یه تت..... دارن وای خدا دنیا آدمارو به چه کارهایی که وادار نمیکنه
💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚💜💚
💚💚💜💜
💜ما بيشماريم💜
#روحاني-مرد-ميدان-است
💜✌💜
Piroooooziiii mard✌🏼✌🏼💚💚💜💜
به به دوستان ما هم که تو عکس هستند😃👌✌✌💜💜💜💜💜
💜💜💜💜✌
#روحاني
#روحانی_تنها_نیستی
@mehdi__babaei به رییسی رای بده ما بهش امید داریم
خوزستان ==روحانی💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💚💜💚
#روحانی تا ۱۴۰۰
👑من که عاااشقتم مرد💜💜💜💜💜💜💜💜💜✌ #تا۱۴۰۰باروحانی #دوباره_ایران @hrouhani  واقعا دیروز عالیییی بوووود👍🌹👑
@_.mohammad._ak._pv
💜💜💜💜💜💜💜💜
حاجی میگی نرخش بالا نبرن مگه تو چقدر میدی واسه پاره کردن😂😂😂😂
💜💜💜💜💜💜💜💜
#رای_سفید_خیانت_نیست_درد_است
😍💜✌
#رأی_سفید_میدهم
لبیک یا روحانی ...از طرف جمع زیادی از جوانان اهواز .
ايران = روحاني#
💜✌💚
همشون مثله هم هستن ، هیچ کدومشون درد جَوونارو نمیدونن ، بخدا همه ی جَوونا دردشون آزادی و حجاب و بی حجابی نیست ، جَوون کار میخواد ، زندگی میخواد ، کار که باشه زندگی هست ، هرکدوم که برن بالا نردبونشون رو فراموش میکنن
زنده باد روحانی
💜✌
جمعیتشون یک سوم جمعیت رییسی ها بود😊
#تا_1400_با_روحانی💚💜✌️
💚💜💚💜✌✌✌✌
استان فارس و يزد= روحاني
💚💚💚💚💜💜💜💜💜✌✌✌✌
درود بر روحانى
@sadr2878  ب همین خیال باش
💚💜✌️
ما از مشهد نمیریم مشهد رو پس میگیریم💜💚💜💚
نوکرتم روحانی
من نزديك به ٤٠٠ روستا رفتم،هرجا رييسيا رفتن پشت سرشون رفتم كفتم اينا دروغه،و خود روستاييان از همه شهريا زرنگتر و زير بار نرو هستن،ميدونن دروغه و عمكي كفتن كسي روحاني زو خراب نميتونه كنه،عمه يه دست و يكپارچه "روحاني"
فقط فردا مارو یادت نره حاج حسن..نوکرتم
@abdi_75 چقد دزدی میکنه مگه نه ماخوب میشناسم حسن خان گوزوی شمارو
#دوباره_روحانی_دوباره_ایران
این جمعیت اتوبوسی نیستند.
💜💜💜
درود بر مردم مشهد.
همه ب روحانی رای میدهیم
#با_روحاني_تا_١٤٠٠✌🏼️💜
درود
زنده باد ب شما💛
زنده با درئیسی
@nasi.paliz مطمعن باش دوبرابر جمعیت اتوبوسی رییسی بود
متن این صحبتا رو از کجا میشه پیدا کرد؟
آقای روحانی ممنونیم که باحضورتون نشون دادین مردم مشهد رو فراموش نکردین
😂😂😂😂😂😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂حرفامیزنید  عشق است سید مارو
روحانی عاشقتیم ،عالی بود
️️💜💜💜💜💜💜
اقای روحانی عزیز بسیار خوشحالم که در جمع مردم شهرم مشهد پذیراتون بودیم دیروز...بسیار جو خوبی بود....مشاهده کردین چه همه ادم امده بود برای دیدارتون.مردمی که همه خودجوش و دلی امده بودن. همانطور که میدونید رئیسی همزمان باشما میدون شهدا سخنرانی داشت. خدا سر شاهده ما اتوبوساشونو دیدیم ب چشم خودمون. کاش اقای روحانی عزیز از بیرون ورزشگاه تختی هم عکس میگذاشتین. جمعیت فوق العاده زیادیم بیرون ورزشگاه بودن. صداوسیما که نشون نمیدن طرفداران شمارو. ما مشهدیا یک نه بزرگ به سیاست های این اقا و پدرزنش که خون مشهدیارو تو شیشه کردن گفتیم. دیدید که چقدر زیاد بود جمعیت حامی دیروز شما در مشهد....#درود_بر_روحانی
به  امید امام  زمان  رییسی  پیروز میشود .. دست  خدا با ماست  دست  خدا  بالاترین  دستهاست
@kamal.jabarzadeh پس كم كم پيج اينيستاتون رو بندين
💜💜💜💜✌✌✌✌عاشقتیم روحانی
ب اميد پيروزي💜💜
#به_عقب_برنمیگردیم_با_روحانی_تا_1400 💜💜💜💜💜
جمعه سيفونو ميکشيمو اصولگرایی رو محو ميکنيم
💖💖💜💜💚💚💜💚💚✌✌✌✌✌
💜💚💜💚💜💚💜💚✌✌✌✌✌✌
💜💜💜💜✌✌✌✌✌💜💜💜💜💜
درود به شرافت مردم مشهد كه تير اخرو به تتليسي زد 💜💜💜
پیروزی خیلی نزدیکه✌✌✌✌✌✌
💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜💜💜
💜💜💜💜💜💜💜
@hasti.h19 دمت گرم پایتم✌
مشهدی ها کاررودردقیقه ۹۰تمام کردن
من به روحاني و صلح با همه كشورها رأي ميدهم
@vahidstudiojamali حتی اگر دو برابر هم باشه... بازهم عدد بزرگی نمیشه متاسفانه
💚💜💚💜
✌🏻💜
@sahar.miss.90 زن اقا رو میشناسی؟
💜💜💜💜💜💜
چرا بايد حرفتو باور كنيم حسن خان؟ما ريسي رو نميشناسيم درست ولي قطعا تو رو ديگه ميشناسيم كه ؟؟؟
درووود بر روحانی... رئیسی حیاااا کن خراسانو رها کن.
هر چی میخوان بگن ،،،رای مال روحانی @ali.m.moein
ورزشگاه تختی فول جمعیت بود... ولی فقط ورزشگاه تختی😏
@pouryaaaa1996 سانديس 😂😂😂😂😂 نيم ميليون نفر سانديس؟!! علي بركت الله
💚💜💚💜💚✌️
💜💜
خردمندان باید تفکر کنند و راه چاره کنند
💚💜💚💜
حرفها وعده ها و ظاهری آراسته و زیبا اما رفتاری دگرگون شده و متفاوت ،این مرد منافق است، الله اعلم،
@hasti.h19
⚅⚅⚅🔫☝💜💜💜💜💚💚💚💚
@mri___70 رفتن شام اخه😂😂😂
@_anitaaw_ همونم پر نشده دوست عزیز
💜💜💜
در برابر جمعیت رئیسی هیچی نیست
@hrouhani #تا1400باروحانی
اگه هنوز یجو غیرت داری بخونو بعدش دو کلمه با انصافو وجدانت حرف بزن👆
💜💜💜💜💜✌✌💜💜💜💜💜💜
@m.tarki.k  #رئیسی_برو
مرد نیستم اگه زحمات شمارو تو برجامو ویلچری شدن دکتر ظریف بخاطر خستگی فراموش کنم. مرد نیستم اگه زحمات دکتر هاشمیو برای درمانو سلامت مردم فراموش کنم. مرد نیستم تلاش زنگنه برای خارج کردن عربستان از ریاست اپک فراموش کنم. مرد نیستم حملات پی در پی تندروها و پلواپسها از روز اول دولت شمارو فراموش کنم. مرد نیستم زحمات شما برای کاهش تحریمو هروووز گرونی فراموش کنم.مرد نیستم که ازادی گفتاری که شما تو جامعه و نترس کردن مردم در مقابل دولت خودتون و صبوریتون فراموش کنم. من شمارو مثل اونها نمیدونم شماهم میتونستید مثل اونا با یه باج سیبیلی یا یه اختلاس خوشگل باشون کنار بیاییدو زیر بار این همه فشار نریدو بیخیال بودن تحریمو تورمو نداشتن تعامل با دنیا..بشید. اره رفیق من بیشرف نیستم بخاطره چنتا وعده دروغ پوچ که هیچ برنامه ای واسش نیست کمر دولتیو بشکنم که بخاطره ازادیو زیباترکردن چهره ایران تو دنیا تعامل کاهش تورم(هروز گرونی)..مردونه ایستادند. مردم عزیز شک نکنید اگه هرکدوم از ما جای روحانیو وزراشون بودیم تا الان یا بریده بودیم یا خریده شده بودیم. من بیشرفم اگه تنهاشون بزارم بی غیرتم اگه تنهاشون بزارم. جمعه برای همیشه با دلواپسهای تندرو خداحافظی خواهیم کرد#روحانی_تنها_نیست ✌
@mozhgan_1083 بیشتر از جمعیت رییسی پشت ورزشگاه بود ک نتونستن برن داخل
ممنون که اومدید آقای روحانی 💚💜💚💜 من با شما صلوات امام رضا رو رو به حرم خوندم، از ته دلم خوندم
@ftmh_hajizadeh ma ba joono del mirim esteghbalesh ba otoboos nemirim
💚💜
💜💚ما مي آييم
💚💜💜💜
الهی شکر😍😍💜💜💜💜💜💜💜💜
سخن می گوید(روحانی) اما به اشتباه و تردید می اندازد،وصف می کند اما فریب میدهد،درآغاز راه آسان و سپس در تنگناها به بن بست می کشاند،اویاور شیطان وزبانه آتش جهنم می باشد:«اوپیروشیطان است ،و بدانید پیرو شیطان زیانکار است.»
💜✌🏻💚
رییسی ادامه احمقی نژاد
دوبرابر جمعیت داخل استادیوم مث من بیرون  موندن و جانشدن😢😢
عكس ها اشك آدم رو در مياره💜💜💜💜
درود درود درود
عكس هفتم اشك اورد تو چشممون 💜
@sahar.miss.90 متحجرای طرفدار احمدی نژاد
ریسی پر خخخخخخخ
@ms.znb.tjk هه هم رای نمیدید هم ادعا دارید.هم انتظار دارید مملکت رو بسازند همین شماها بودید با رای ندادنتون باعث8سال ذلت در دولت احمقی نژاد شدید
Rohani💜💜💜
ما هواتو داریم
💜💚💜💚💜💚
رییسی داره تقلب میکنه
تو هم بیا ببین اهواز چی گذشت
افرین به مردم فهیم مشهد
به خراسانیها کارت هدیه صدتومنی دادن
اقای روحانی دوست داریممممممم✌✌💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
اينها همش جاي تعقل داره
طرفدارای رییسی بیاید بگید فتوشاپه 😂😂😂
#روحانی_تنها_نیست💜💜✌✌✌✌
مردم خراسان ساده دلن بندگان خدا گول خوردن
#روحانی1400
#تا1400باروحانی😍🙌🙈😚
ماشاالا به این جمعیت
